{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fmodern\fcharset0 Courier-Bold;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f2\fmodern\fcharset0 Courier;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Los ni\'f1os conocen el rostro de Dios
\f1\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
Los ni\'f1os conocen
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
el rostro de Dios
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
oyen sus palabras
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
y entienden su voz.
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
Si en sue\'f1os sonr\'eden
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
es por que rondando
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
andan angelitos
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
con ellos jugando.
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
Su mundo es un cielo
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
de paz y de amor
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
sus padres lo saben
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
y a su lado son
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'e1ngeles guardianes
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
en nombre de Dios.
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
Sus risas nos cuentan
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
lo que Dios les habla
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
por eso con ellas
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
cautivan las almas.
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\'bfQu\'e9 buscas en el camino?
\f1\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Di\'e1logo
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\'bfQu\'e9 buscas en el camino?
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'bfBuscas amor y verdad?
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'bfBuscas la dicha escondida
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
que acarrea felicidad?
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\'bfQu\'e9 buscas en el camino?
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'bfAlguien que te gu\'ede en tu vida?
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'bfUn ser que te d\'e9 la mano
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
cuando te encuentres ca\'edda?
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\'bfQu\'e9 buscas en el camino?
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'bfBuscas riquezas y elogios?
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'bfY un mundo desconocido
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
que t\'fa admires con tus ojos?
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
Tres preguntas te dirijo
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
y t\'fa no me has contestado,
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
que vas a medio camino
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
o ya todo lo has andado\'85
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
Voy a fines del camino
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
y nada bueno yo he encontrado
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
m\'e1s que espinas y abrojos
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
que a mi cuerpo han da\'f1ado.
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Solo un lirio muy bonito
\f1 \

\f2 me encontr\'e9 entre la bre\'f1a,
\f1 \

\f2 y cuando lo fui a cortar
\f1 \

\f2 me lo arrebat\'f3 su due\'f1a.
\f1 \

\f2 \
Pero ya llegu\'e9 al final
\f1 \

\f2 veo la estrella mas brillante,
\f1 \

\f2 ya encontr\'e9 la puerta abierta
\f1 \

\f2 del lindo jard\'edn del arte.
\f1 \

\f2 \
Aqu\'ed termina el camino
\f1 \

\f2 porque aqu\'ed hay felicidad,
\f1 \

\f2 aqu\'ed se encuentra la dicha
\f1 \

\f2 y una paz espiritual.
\f1 \

\f2 \
Aqu\'ed tomar\'e9 un pincel
\f1 \

\f2 y captar\'e9 las bellezas
\f1 \

\f2 y plasmar\'e9 los paisajes
\f1 \

\f2 que da la naturaleza.
\f1 \

\f2 \
Aqu\'ed tomare un pincel
\f1 \

\f2 para ponerme a pintar
\f1 \

\f2 todo lo bueno y lo malo
\f1 \
\pard\pardeftab720\sa140

\f2 \cf0 que nos da la humanidad.
\f1 \

\f2 \
\pard\pardeftab720\sa140

\f0\b \cf0 Nube orgullosa
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\sa140

\f2 \cf0 \
Una flor en tierra seca
\f1 \

\f2 de sed se estaba muriendo;
\f1 \

\f2 al ver una nube negra
\f1 \

\f2 le grito muy jubilosa:
\f1 \

\f2 \'a1reg\'e1lame unas gotas de agua
\f1 \

\f2 que de sed me estoy muriendo!
\f1 \

\f2 \
Nadie me puede salvar,
\f1 \

\f2 mas que t\'fa con tu dulce agua,
\f1 \

\f2 \'a1que ya me estoy consumiendo!
\f1 \

\f2 \
Pero la orgullosa nube
\f1 \

\f2 no le hizo caso a la flor;
\f1 \

\f2 cargada de fresca agua
\f1 \

\f2 sigui\'f3 su vuelo veloz
\f1 \

\f2 sin importarle siquiera
\f1 \

\f2 que de sed muriera la flor.
\f1 \

\f2 \
Y de regreso a la nube
\f1 \

\f2 le sobr\'f3 un poquito de agua;
\f1 \

\f2 se detuvo donde estaba
\f1 \

\f2 y le habl\'f3 con arrogancia:
\f1 \

\f2 \
Ah\'ed te va lo que me pides,
\f1 \

\f2 creo que esta poca te alcanza;
\f1 \

\f2 voy de prisa, florecilla,
\f1 \

\f2 te la env\'edo de esta distancia.
\f1 \

\f2 \
Ya la flor no contest\'f3,
\f1 \

\f2 en silencio se encontraba.
\f1 \

\f2 \'a1Qu\'e9 tarde el agua ha llegado!
\f1 \

\f2 Su vida hab\'eda terminado
\f1 \

\f2 entre la tierra tan seca
\f1 \

\f2 y el sol que la hab\'eda tostado.
\f1 \

\f2 \
Deseando el agua muri\'f3,
\f1 \

\f2 ni una gota recibi\'f3,
\f1 \

\f2 que la nube tan ego\'edsta
\f1 \

\f2 llena de orgullo neg\'f3.
\f1 \

\f2 \
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Lamento
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Tendido entre las piedras me encontraba
\f1 \

\f2 lamentando un dolor, era un martirio
\f1 \

\f2 y llorando me dije tristemente,
\f1 \

\f2 no he encontrado ni un primer auxilio.
\f1 \

\f2 \
De pronto escuch\'e9 unos pasos
\f1 \

\f2 y una mano cari\'f1osa me palpaba
\f1 \

\f2 eran los socorristas de Cruz Roja
\f1 \

\f2 que a levantarme bondadosos se inclinaban.
\f1 \

\f2 \
Por fin me llevaron en camilla,
\f1 \

\f2 en la ambulancia veloz me transportaban.
\f1 \

\f2 El doctor y la enfermera me atendieron:
\f1 \

\f2 pastillas, inyecciones me pusieron,
\f1 \

\f2 con lo cual del dolor me liberaban.
\f1 \

\f2 \
En un sue\'f1o tranquilo me qued\'e9.
\f1 \

\f2 Cuando volv\'ed contento a despertarme
\f1 \

\f2 ya no hab\'eda dolor, solo encontr\'e9
\f1 \

\f2 una sonrisa amable,
\f1 \

\f2 una mano que volvi\'f3 a palparme.
\f1 \

\f2 \'bfQui\'e9n era?
\f1 \

\f2 \
El doctor, el socorrista y la enfermera,
\f1 \

\f2 jubilosos por haberme rescatado
\f1 \

\f2 eran mis tres amigos triunfadores,
\f1 \

\f2 con valor a la muerte me espantaron.
\f1 \

\f2 \
Ah\'ed tenemos en Cruz Roja a los amigos
\f1 \

\f2 y que en verdad los tenemos olvidados,
\f1 \

\f2 solo cuando enfermos nos sentimos
\f1 \

\f2 es cuando acudimos a buscarlos.
\f1 \

\f2 \
Yo les voy a decir lo que es muy cierto
\f1 \

\f2 no hay que estar enfermo para ayudarlos
\f1 \

\f2 demos con amor sincero nuestra ayuda,
\f1 \

\f2 porque enfermos est\'e1n nuestros hermanos.
\f1 \

\f2 \
Ah\'ed se encuentran con las caras tristes
\f1 \

\f2 y tu puedes ir a consolarlos
\f1 \

\f2 son caminantes de lejanas tierras
\f1 \

\f2 que ag\'f3nicos est\'e1n accidentados.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Provinciana
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Por el pasto verde
\f1 \

\f2 corr\'eda por el campo
\f1 \

\f2 entre las begonias de tenue color
\f1 \

\f2 llevando palmillas y manojos de flor.
\f1 \

\f2 \
Cuautitl\'e1n se ve con su torre blanca
\f1 \

\f2 cual bella paloma en su caser\'edo
\f1 \

\f2 y los campesinos sembrando hortalizas
\f1 \

\f2 con amor y af\'e1n muy cerca del r\'edo.
\f1 \

\f2 \
Bello es el campo, \'a1oh, qu\'e9 aroma!
\f1 \

\f2 A anona, a jengibre y a an\'eds,
\f1 \

\f2 volaban g\'fcilotas, tambi\'e9n la perdiz,
\f1 \

\f2 recog\'eda array\'e1n y maduras guayabas
\f1 \

\f2 deliciosa fruta que me hac\'eda feliz.
\f1 \

\f2 \
Cantaban torcacitas, palomas habaneras,
\f1 \

\f2 gorriones, clarines,
\f1 \

\f2 cenzontles y mirlas;
\f1 \

\f2 \'e1rboles coposos cubren las laderas.
\f1 \

\f2 \
En grupos se ven
\f1 \

\f2 lindas mariposas,
\f1 \

\f2 sus alas hermosas
\f1 \

\f2 lucen en su ed\'e9n.
\f1 \

\f2 \
Corriendo en el campo
\f1 \

\f2 recuerdos tan bellos:
\f1 \

\f2 mugiendo las vacas,
\f1 \

\f2 yo arriando becerros.
\f1 \

\f2 \
Mi c\'e1ntaro al hombro
\f1 \

\f2 con agua tan fresca,
\f1 \

\f2 cantar\'edn murmullo
\f1 \

\f2 de aqu\'e9l arroyuelo.
\f1 \

\f2 La luna despliega en la noche su vuelo,
\f1 \

\f2 cual si fuera escarcha del hermoso cielo.
\f1 \

\f2 \
Todo en paz y armon\'eda en mi Cuautitl\'e1n,
\f1 \

\f2 nobles campesinos con su tez morena
\f1 \

\f2 por el beso del sol al labrar la tierra.
\f1 \

\f2 \
No puedo olvidarte, tierra de colores.
\f1 \

\f2 Existe el recuerdo de aquella casita
\f1 \

\f2 con olor a barro, rodeada de flores.
\f1 \

\f2 \
En esa casita feliz con mis padres,
\f1 \

\f2 tesoro bendito que me dio el Se\'f1or:
\f1 \

\f2 me cubr\'edan los dos de amor y cari\'f1o.
\f1 \

\f2 Su recuerdo guardo en mi coraz\'f3n,
\f1 \

\f2 pido a Dios por ellos en cada oraci\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Paisaje florido, eco del pasado,
\f1 \

\f2 tus campos dorados,
\f1 \

\f2 matiz que engalana,
\f1 \

\f2 y tu provinciana extra\'f1a, tus bosques
\f1 \

\f2 llenos de fontanas, de encinos y robles
\f1 \

\f2 y el fragante aroma de aquellas retamas.
\f1 \

\f2 \
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Yo soy tierra
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Tengo envoltura de carne que cubre el alma,
\f1 \

\f2 alma y esp\'edritu son vida que dan al cuerpo,
\f1 \

\f2 alma el fluido divino que nunca muere,
\f1 \

\f2 una verdad tan clara a quien lo recuerde.
\f1 \

\f2 \
Soy criatura de la tierra,
\f1 \

\f2 la que siempre la venera:
\f1 \

\f2 ella embellece los campos
\f1 \

\f2 en la hermosa primavera.
\f1 \

\f2 \
Tierra firme, tierra estable
\f1 \

\f2 mi planeta inagotable;
\f1 \

\f2 realidad que transform\'f3
\f1 \

\f2 a los cuerpos de mis padres.
\f1 \

\f2 \
Ellos, mis progenitores:
\f1 \

\f2 con ellos estar\'e9 un d\'eda.
\f1 \

\f2 Nadie me va a separar,
\f1 \

\f2 padre y madre aumentaremos
\f1 \

\f2 tierra que se va a sembrar.
\f1 \

\f2 \
Y soy un gusano m\'e1s
\f1 \

\f2 de los que cobija el suelo
\f1 \

\f2 y soy parte del planeta,
\f1 \

\f2 energ\'eda que hace contacto
\f1 \

\f2 al romper la nube el trueno.
\f1 \

\f2 \
Eso, eso soy... tierra,
\f1 \

\f2 polvo... o ceniza
\f1 \

\f2 y un pedacito de cielo.
\f1 \

\f2 \
Deseos,
\f1 \

\f2 materia que se hace tierra.
\f1 \

\f2 Espero dar un buen fruto,
\f1 \

\f2 d\'e1ndole gran fuerza al campo.
\f1 \

\f2 Semilla que no se pierda,
\f1 \

\f2 dar flores tan exquisitas
\f1 \

\f2 de preferencia en rosal
\f1 \

\f2 como tambi\'e9n una hiedra.
\f1 \

\f2 \
\'a1Oh! Creador del universo,
\f1 \

\f2 soy un pu\'f1ado de tierra.
\f1 \

\f2 Tambi\'e9n te la ofrezco a ti:
\f1 \

\f2 siembra otra alma sobre m\'ed.
\f1 \

\f2 Le dar\'e9 fuerza y calor
\f1 \

\f2 porque t\'fa, lleno de amor,
\f1 \

\f2 as\'ed me sembraste a mi.
\f1 \

\f2 \
Tierra yo soy tu hermano,
\f1 \

\f2 tu hijo, somos obra del mismo hacedor
\f1 \

\f2 y con voz exclamo y exijo:
\f1 \

\f2 tierra amada, quiero que seas respetada
\f1 \

\f2 como esposa del creador.
\f1 \

\f2 Cuando termine mi vida,
\f1 \

\f2 a ti te entrego mi cuerpo
\f1 \

\f2 entre suspiro y dolor.
\f1 \

\f2 \
A dios le entrego el alma,
\f1 \

\f2 henchida de fe y amor.
\f1 \

\f2 \
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Hurac\'e1n Gilberto
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Noche de tragedia, llena de temor.
\f1 \

\f2 Gilberto azot\'f3 a todo Nuevo Le\'f3n,
\f1 \

\f2 el viento soplaba, el r\'edo iracundo
\f1 \

\f2 con furia arrastraba,
\f1 \

\f2 almas se llevaba
\f1 \

\f2 fuera de este mundo.
\f1 \

\f2 \
Y los que quedaban
\f1 \

\f2 gem\'edan y lloraban
\f1 \

\f2 y a Dios le gritaban:
\f1 \

\f2 \'a1Se\'f1or, ten piedad,
\f1 \

\f2 porque en ti creemos
\f1 \

\f2 s\'e1lvanos, Se\'f1or, porque perecemos!
\f1 \

\f2 \
Gilberto pasaba tan huracanado,
\f1 \

\f2 muy enfurecido y tan despiadado.
\f1 \

\f2 La gente sufr\'eda, a gritos lloraba
\f1 \

\f2 y yo en silencio oraba y rezaba.
\f1 \

\f2 \
El Cristo en mi pecho,
\f1 \

\f2 con \'e9l santiguaba:
\f1 \

\f2 Oh, Se\'f1or, mi Dios, el hurac\'e1n furioso
\f1 \

\f2 det\'e9n con tus manos, tu pueblo perece,
\f1 \

\f2 ellos son tus hijos, de m\'ed son hermanos.
\f1 \

\f2 \
Gilberto se alej\'f3 dejando su huella
\f1 \

\f2 de llanto y dolor, y aquel r\'edo tan seco
\f1 \

\f2 santa Catarina su fuerte corriente
\f1 \

\f2 tan luego arras\'f3
\f1 \

\f2 camiones con gente, casas se llev\'f3.
\f1 \

\f2 \
El \'e1guila negra
\f1 \

\f2 tan humanitario
\f1 \

\f2 ofreci\'f3 su ayuda, su vida entreg\'f3,
\f1 \

\f2 rescatando seres tambi\'e9n lo cubri\'f3.
\f1 \

\f2 \
El buen comandante,
\f1 \

\f2 el campe\'f3n cort\'e9s
\f1 \

\f2 y tres judiciales unidos con \'e9l
\f1 \

\f2 tambi\'e9n perecieron
\f1 \

\f2 en el cumplimiento de su gran deber.
\f1 \

\f2 \
Rescatando gente
\f1 \

\f2 encontraron muerte,
\f1 \

\f2 ser\'e1n inmortales
\f1 \

\f2 dentro de la historia,
\f1 \

\f2 homenaje en la tierra
\f1 \

\f2 y en el cielo gloria.
\f1 \

\f2 \
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Sobre la tierra
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Sobre la tierra est\'e1 el mar
\f1 \

\f2 y de su arena salina,
\f1 \

\f2 sobre la tierra las minas,
\f1 \

\f2 una riqueza a cuidar.
\f1 \

\f2 \
Sobre la tierra monta\'f1as
\f1 \

\f2 selvas, cerros y nevados,
\f1 \

\f2 volcanes en erupci\'f3n,
\f1 \

\f2 llanuras con sus sembrados.
\f1 \

\f2 \
Sobre la tierra animales
\f1 \

\f2 de gran variedad de especies,
\f1 \

\f2 sobre la tierra est\'e1 el hombre,
\f1 \

\f2 el que todo lo merece.
\f1 \

\f2 \
La tierra, el agua y el sol
\f1 \

\f2 es completo a fecundar,
\f1 \

\f2 hacen nacer la semilla
\f1 \

\f2 que el aire va a oxigenar.
\f1 \

\f2 \
Sobre la tierra el petr\'f3leo,
\f1 \

\f2 el motivo de discordia
\f1 \

\f2 de el se sirve todo el mundo.
\f1 \

\f2 Por \'e9l se pierden batallas,
\f1 \

\f2 otros ganan la victoria.
\f1 \

\f2 \
Sobre la tierra nuestra alma,
\f1 \

\f2 sabemos que es invisible,
\f1 \

\f2 ella protege la vida,
\f1 \

\f2 mas es esencia intangible.
\f1 \

\f2 \
Sobre la tierra se queda
\f1 \

\f2 con el sue\'f1o vespertino,
\f1 \

\f2 ese sue\'f1o tan amado
\f1 \

\f2 que es final de mi camino.
\f1 \

\f2 \
Tierra f\'e9rtil, tierra amada,
\f1 \

\f2 t\'fa eres mi fiel compa\'f1era,
\f1 \

\f2 silenciosa tu me cubres,
\f1 \

\f2 t\'fa eres mi eterna morada.
\f1 \

\f2 \
Tierra... t\'fa y yo somos una sola,
\f1 \

\f2 mezclamos nuestro planeta
\f1 \

\f2 y que escriban nuestra historia:
\f1 \

\f2 mi cuerpo te busca a ti...
\f1 \

\f2 mi alma busca la gloria.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Agua cristalina
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Agua cristalina de gran valor,
\f1 \

\f2 se hidrata el cuerpo y se bendice el alma,
\f1 \

\f2 esencia viva del gran creador,
\f1 \

\f2 cae la tormenta, trueno en fulgor.
\f1 \

\f2 Corre, alimenta, con su murmullo
\f1 \

\f2 nos dice a todos: les tengo amor,
\f1 \

\f2 frescura inmensa da a la labor
\f1 \

\f2 hojas al \'e1rbol, vida a la flor.
\f1 \

\f2 \
El agua es vida, sonrisa de providencia,
\f1 \

\f2 vitaliza nuestra vida y prolonga la existencia.
\f1 \

\f2 Cu\'eddala de la inmundicia,
\f1 \

\f2 es ox\'edgeno de nuestro ambiente,
\f1 \

\f2 contaminada no es vida,
\f1 \

\f2 m\'e1s bien nos causa la muerte.
\f1 \

\f2 \
Mirad hermano, del cielo cae
\f1 \

\f2 primer tormenta primaveral
\f1 \

\f2 lluvia a la tierra que aumenta el mar,
\f1 \

\f2 el la recibe d\'e1ndole sal.
\f1 \

\f2 Todo nos da, nada nos cobra
\f1 \

\f2 y procuremos que nuestra vida
\f1 \

\f2 sea como el agua del manantial.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Los cielos est\'e1n llorando
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Los cielos est\'e1n llorando
\f1 \

\f2 con un dolor tan profundo
\f1 \

\f2 de ver que los hijos de Dios
\f1 \

\f2 de sangre han ba\'f1ado el mundo.
\f1 \

\f2 \
La lluvia quiere lavar
\f1 \

\f2 la inmundicia criminal,
\f1 \

\f2 por eso los r\'edos se alteran
\f1 \

\f2 y barre todo a un final.
\f1 \

\f2 \
La naturaleza grita
\f1 \

\f2 porque la han tratado mal,
\f1 \

\f2 quemando bosques y fauna
\f1 \

\f2 envenenando los peces
\f1 \

\f2 que no hacen ning\'fan mal.
\f1 \

\f2 \
C\'f3mo quieren abundancia
\f1 \

\f2 si el hombre no contribuye,
\f1 \

\f2 en vez de cuidar los bosques
\f1 \

\f2 los queman y los destruyen.
\f1 \

\f2 \
Hagamos un cambio, humanos:
\f1 \

\f2 dejemos ya lo iracundo,
\f1 \

\f2 sin rencores ni ego\'edsmos
\f1 \

\f2 trat\'e9monos como hermanos
\f1 \

\f2 por el bien de nuestro mundo.
\f1 \

\f2 \
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Cuando la tierra tiembla
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Cuando la tierra tiembla
\f1 \

\f2 el humano se azora:
\f1 \

\f2 \
unos gritan y rezan,
\f1 \

\f2 otros gimen y lloran.
\f1 \

\f2 \
Cuando la tierra tiembla
\f1 \

\f2 el valiente es cobarde y
\f1 \

\f2 aclama a Dios del cielo
\f1 \

\f2 y a su amorosa madre.
\f1 \

\f2 \
Despu\'e9s del movimiento
\f1 \

\f2 todo queda en silencio,
\f1 \

\f2 los rostros est\'e1n p\'e1lidos,
\f1 \

\f2 helados como muertos.
\f1 \

\f2 \
El rencor de la tierra
\f1 \

\f2 es por el desamor,
\f1 \

\f2 cu\'e1ntas cosas le han hecho
\f1 \

\f2 que tiembla de dolor.
\f1 \

\f2 \
Los ensayos nucleares,
\f1 \

\f2 los cr\'edmenes, qu\'e9 horror,
\f1 \

\f2 el hombre con su ciencia
\f1 \

\f2 quiere destruir la obra
\f1 \

\f2 que nos hizo el creador.
\f1 \

\f2 \
Anda\'85 tonto inhumano,
\f1 \

\f2 sube a bajar estrellas,
\f1 \

\f2 quiz\'e1 quedes flotando
\f1 \

\f2 oh ah\'ed mueras con ellas.
\f1 \

\f2 \
El mundo, fue su nombre...
\f1 \

\f2 no hay cosa tan hermosa
\f1 \

\f2 como lo que hizo el creador:
\f1 \

\f2 un planeta con vida,
\f1 \

\f2 para que viva el hombre.
\f1 \

\f2 \
Lo llen\'f3 de belleza
\f1 \

\f2 con aire, agua y sol,
\f1 \

\f2 y una tierra tan f\'e9rtil
\f1 \

\f2 que hizo con amor.
\f1 \

\f2 \
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Hermano de mi mano
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Hermano de mi mano,
\f1 \

\f2 obediente pincel,
\f1 \

\f2 tu respondes a la orden
\f1 \

\f2 de mi mente tambi\'e9n.
\f1 \

\f2 \
Contigo voy pintando
\f1 \

\f2 lo bello del paisaje,
\f1 \

\f2 como tambi\'e9n la imagen
\f1 \

\f2 del ser que vive orando.
\f1 \

\f2 \
Pintamos verdes campos
\f1 \

\f2 con lirios y con rosas,
\f1 \

\f2 persecuci\'f3n de ni\'f1a
\f1 \

\f2 tras de una mariposa.
\f1 \

\f2 \
Pintamos el crep\'fasculo
\f1 \

\f2 con matiz de colores,
\f1 \

\f2 arco\'edris tan bellos
\f1 \

\f2 con lluvia entre las flores.
\f1 \

\f2 \
Pintamos un recuerdo
\f1 \

\f2 de aquella florecilla
\f1 \

\f2 que muy triste qued\'f3
\f1 \

\f2 junto a una maravilla.
\f1 \

\f2 \
Pintamos el final
\f1 \

\f2 de una despedida,
\f1 \

\f2 una flor me dej\'f3,
\f1 \

\f2 se encuentra en el librito
\f1 \

\f2 que guard\'e9 yo de ni\'f1a.
\f1 \

\f2 \
Se march\'f3... no volvi\'f3
\f1 \

\f2 el amor de mi vida
\f1 \

\f2 y llor\'e9 tristemente
\f1 \

\f2 junto a un gorri\'f3n que trina.
\f1 \

\f2 Me despidi\'f3 aquel d\'eda
\f1 \

\f2 como a una golondrina.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Armer\'eda tropical
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Armer\'eda, pueblo joven y bello
\f1 \

\f2 donde el sol son sus destellos
\f1 \

\f2 te hace lucir como ensue\'f1o.
\f1 \

\f2 Tus noches son tan tranquilas,
\f1 \

\f2 te adornan lunas y luceros.
\f1 \

\f2 \
Bonita tu torre esbelta,
\f1 \

\f2 al amanecer se escuchan
\f1 \

\f2 las campanas de tu iglesia,
\f1 \

\f2 se oyen gritos de gaviotas
\f1 \

\f2 alegres en su trinar,
\f1 \

\f2 las voces de campesinos
\f1 \

\f2 que se van a trabajar.
\f1 \

\f2 \
Tus mujeres hogare\'f1as
\f1 \

\f2 temprano van a mercar
\f1 \

\f2 alimento para sus hijos:
\f1 \

\f2 carne, huevos, fruta y pan.
\f1 \

\f2 \
El sol quema al mediod\'eda,
\f1 \

\f2 tu gente se va a sombrear
\f1 \

\f2 debajo de tus palmeras,
\f1 \

\f2 llenas de euforia se oyen
\f1 \

\f2 entonando dulce cantar.
\f1 \

\f2 \
A lo lejos se oye un golpe
\f1 \

\f2 de la f\'e1brica de coco,
\f1 \

\f2 donde cantidad de obreros,
\f1 \

\f2 unos trabajan de d\'eda,
\f1 \

\f2 otros trabajan de noche
\f1 \

\f2 alumbrados por los focos.
\f1 \

\f2 \
Tu atardecer es alegre
\f1 \

\f2 como alegre el despertar,
\f1 \

\f2 regresan los campesinos
\f1 \

\f2 cansados de trabajar.
\f1 \

\f2 A sus hogares se van
\f1 \

\f2 deseosos de descansar.
\f1 \

\f2 \
Pueblo hermoso, productivo,
\f1 \

\f2 pronto te tendr\'e9 que hacer
\f1 \

\f2 un huapango y un corrido
\f1 \

\f2 para que cuando te escuche el ausente
\f1 \

\f2 pronto tenga que volver.
\f1 \

\f2 \
A ti, mi linda Armer\'eda,
\f1 \

\f2 a ti te hago esta poes\'eda.
\f1 \

\f2 Mi perla del para\'edso,
\f1 \

\f2 por algo Dios as\'ed te hizo,
\f1 \

\f2 tu belleza es hechizo
\f1 \

\f2 que hechiza de noche y d\'eda.
\f1 \

\f2 \
Armer\'eda tropical,
\f1 \

\f2 eres bella, firme y leal
\f1 \

\f2 porque tu brisa de mar
\f1 \

\f2 me recibe al despertar:
\f1 \

\f2 aroma de coco y un pl\'e1tano,
\f1 \

\f2 y de lim\'f3n un azar.
\f1 \

\f2 \
Armer\'eda, de ti no puedo irme
\f1 \

\f2 y si alg\'fan d\'eda me ausentara
\f1 \

\f2 para mi eterna morada
\f1 \

\f2 te llevar\'e9 prendida
\f1 \

\f2 como prendedor en mi alma.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 El rosal de mi pueblo
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 Para graduados
\f1 \

\f2 \
El rosal de mi pueblo
\f1 \

\f2 esta lleno de rosas
\f1 \

\f2 que despiden fragancia,
\f1 \

\f2 su perfume es sutil.
\f1 \

\f2 Esas rosas son aves
\f1 \

\f2 llenas de inteligencia
\f1 \

\f2 que a base de paciencia
\f1 \

\f2 logran llegar al fin.
\f1 \

\f2 \
Se acab\'f3 la jornada
\f1 \

\f2 del estudio deseado
\f1 \

\f2 pero el camino sigue
\f1 \

\f2 porque no ha terminado.
\f1 \

\f2 Sembraste la semilla
\f1 \

\f2 con af\'e1n absoluto,
\f1 \

\f2 ahora abre tus manos,
\f1 \

\f2 recoger\'e1s el fruto.
\f1 \

\f2 \
Camina con talento,
\f1 \

\f2 Dios te proteger\'e1;
\f1 \

\f2 las almas que son rectas,
\f1 \

\f2 Dios las bendecir\'e1.
\f1 \

\f2 Camina con talento,
\f1 \

\f2 con fe y con amor,
\f1 \

\f2 no olvides que te gu\'eda
\f1 \

\f2 el paso del Se\'f1or.
\f1 \

\f2 \
Ser\'e1s grande en la vida si tienes gran conciencia,
\f1 \

\f2 si usas la paciencia todo lo lograr\'e1s.
\f1 \

\f2 Ver\'e1s que en tu camino
\f1 \

\f2 no tropiezas con piedras
\f1 \

\f2 porque llevas la llave
\f1 \

\f2 de un gran triunfador.
\f1 \

\f2 \
Da gracias al Se\'f1or,
\f1 \

\f2 da gracias a tus padres
\f1 \

\f2 y luego a tus maestros:
\f1 \

\f2 todos te han convertido
\f1 \

\f2 en un ser de valor;
\f1 \

\f2 y que este d\'eda quede impreso
\f1 \

\f2 y escr\'edbelo en tu historia
\f1 \

\f2 que surja en tu memoria
\f1 \

\f2 por una eternidad.
\f1 \

\f2 \
Y unida a tu talento
\f1 \

\f2 me inspire en un momento
\f1 \

\f2 para felicitarte con todo el coraz\'f3n:
\f1 \

\f2 mis palabras sencillas,
\f1 \

\f2 mi cari\'f1o sincero,
\f1 \

\f2 en tus manos entrego
\f1 \

\f2 lo que nace de m\'ed.
\f1 \

\f2 \
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Fiestas del Rinc\'f3n de L\'f3pez
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Bonito Rinc\'f3n de L\'f3pez
\f1 \

\f2 con su gran caser\'edo,
\f1 \

\f2 con templo, torres y campanas
\f1 \

\f2 son belleza y esplendor.
\f1 \

\f2 El patr\'f3n que se venera
\f1 \

\f2 es san Isidro Labrador.
\f1 \

\f2 \
Las campanas ma\'f1aneras
\f1 \

\f2 llaman a misa y a cantar
\f1 \

\f2 las alegres ma\'f1anitas
\f1 \

\f2 al santo de este lugar.
\f1 \

\f2 \
Tus hombres trabajadores
\f1 \

\f2 surcando palma y lim\'f3n,
\f1 \

\f2 qu\'e9 aroma de pl\'e1tano y mango
\f1 \

\f2 y delicioso mel\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Todo esto est\'e1n cultivando
\f1 \

\f2 con esfuerzo y con sudor
\f1 \

\f2 no importa que quemen su piel
\f1 \

\f2 los fuertes rayos del sol.
\f1 \

\f2 \
Sus mujeres hogare\'f1as
\f1 \

\f2 se ven con admiraci\'f3n,
\f1 \

\f2 ayudan a sus esposos
\f1 \

\f2 con entusiasmo y amor.
\f1 \

\f2 \
Y en el campo
\f1 \

\f2 se oyen risas de los ni\'f1os
\f1 \

\f2 entre vacas y becerros
\f1 \

\f2 se pierden en verde pasto
\f1 \

\f2 entre el ruido de un cencerro.
\f1 \

\f2 \
San Isidro Labrador,
\f1 \

\f2 patr\'f3n del Rinc\'f3n de L\'f3pez,
\f1 \

\f2 protege a los campesinos
\f1 \

\f2 y a surcos de su labor.
\f1 \

\f2 \
Siembra en ellos la bondad,
\f1 \

\f2 que no reine la discordia
\f1 \

\f2 as\'ed, unidos como hermanos,
\f1 \

\f2 como t\'fa, as\'ed ser\'e1n
\f1 \

\f2 herederos de la gloria.
\f1 \

\f2 \
San Isidro Labrador
\f1 \

\f2 nos dej\'f3 un hermoso ejemplo:
\f1 \

\f2 no trabajar en domingo
\f1 \

\f2 porque es un d\'eda santo y divino,
\f1 \

\f2 as\'ed ahuyentar\'e1 de ti
\f1 \

\f2 la plaga y el mal vecino.
\f1 \

\f2 \
Mensaje da al campesino
\f1 \

\f2 en el campo y en su pueblo:
\f1 \

\f2 v\'e9anse todos con amor
\f1 \

\f2 y como hermanos en Cristo
\f1 \

\f2 les d\'e9 santa bendici\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Donde existe la armon\'eda Dios manifiesta su faz
\f1 \

\f2 se produce la abundancia,
\f1 \

\f2 y decirles algo m\'e1s:
\f1 \

\f2 estr\'e9chense de la mano
\f1 \

\f2 para que reine la paz.
\f1 \

\f2 \
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Carnaval de Armer\'eda
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Armer\'eda, flor coste\'f1a,
\f1 \

\f2 coraz\'f3n, coraz\'f3n de tu Colima,
\f1 \

\f2 hoy que hermoso te reanimas
\f1 \

\f2 con tu alegre carnaval,
\f1 \

\f2 t\'fa no te quieres quedar
\f1 \

\f2 ajeno a la tradici\'f3n:
\f1 \

\f2 te brinda tu juventud
\f1 \

\f2 con cari\'f1o y con amor
\f1 \

\f2 adornos carnavale\'f1os
\f1 \

\f2 con disfraces y folclor.
\f1 \

\f2 \
La alegr\'eda de la ma\'f1ana
\f1 \

\f2 es de gran vida y color
\f1 \

\f2 el desfile de los ni\'f1os
\f1 \

\f2 que nos quita el mal humor.
\f1 \

\f2 Va la peque\'f1a a caballo,
\f1 \

\f2 bella reina de los charros,
\f1 \

\f2 uno va de conejito
\f1 \

\f2 con su damita de honor,
\f1 \

\f2 unos graciosos payasos
\f1 \

\f2 y un ni\'f1o le hace al doctor;
\f1 \

\f2 Dr\'e1cula se pavonea
\f1 \

\f2 para causar gran temor.
\f1 \

\f2 \
Y cuando llega la tarde
\f1 \

\f2 tu reina del carnaval
\f1 \

\f2 llena de armon\'eda se integra,
\f1 \

\f2 \'a1y qu\'e9 decoro y qu\'e9 belleza!
\f1 \

\f2 Va promoviendo el desfile
\f1 \

\f2 con sus peque\'f1as altezas
\f1 \

\f2 y que cada colonia entrega.
\f1 \

\f2 \
Y los carros aleg\'f3ricos
\f1 \

\f2 van en plan de concursar
\f1 \

\f2 y ganarse ese gran premio
\f1 \

\f2 al final del carnaval.
\f1 \

\f2 \
Ya se oye la algarab\'eda
\f1 \

\f2 y la m\'fasica de banda:
\f1 \

\f2 gritos, ruidos de tambores
\f1 \

\f2 globos y adornos de flores
\f1 \

\f2 que embellecen este d\'eda.
\f1 \

\f2 \
Los disfraces que graciosos
\f1 \

\f2 todos siguen al rey feo,
\f1 \

\f2 en diferentes estampas
\f1 \

\f2 brincan danzan y r\'eden
\f1 \

\f2 de su bonito recreo.
\f1 \

\f2 \
Todos est\'e1n desfilando,
\f1 \

\f2 nadie se queda en su casa.
\f1 \

\f2 Todos vamos a admirar
\f1 \

\f2 que Armer\'eda se pinta solo
\f1 \

\f2 en su alegre carnaval.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Armer\'eda es de abril
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
A misa temprano
\f1 \

\f2 llama la campana,
\f1 \

\f2 cantan pajarillos
\f1 \

\f2 en fresca ma\'f1ana.
\f1 \

\f2 La niebla te cubre,
\f1 \

\f2 hermosa Armer\'eda,
\f1 \

\f2 tu gente trabaja
\f1 \

\f2 con gran armon\'eda
\f1 \

\f2 y barren tus calles
\f1 \

\f2 llenas de alegr\'eda.
\f1 \

\f2 \
Ficus en tus prados,
\f1 \

\f2 amplias avenidas,
\f1 \

\f2 aroma de frutas:
\f1 \

\f2 plat\'e1no y mel\'f3n,
\f1 \

\f2 se adornan tus calles
\f1 \

\f2 con mirtos y azaleas,
\f1 \

\f2 lirios, teresitas
\f1 \

\f2 y aroma a lim\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Toda esta belleza
\f1 \

\f2 que t\'fa has entregado,
\f1 \

\f2 tus hijos ausentes
\f1 \

\f2 \'bfpor qu\'e9 te han dejado?
\f1 \

\f2 Teniendo tus huertos
\f1 \

\f2 con gran producci\'f3n
\f1 \

\f2 te dejan, se alejan
\f1 \

\f2 para otra naci\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Armer\'eda es de abril,
\f1 \

\f2 y contigo estamos,
\f1 \

\f2 eres nuestro pueblo,
\f1 \

\f2 nuestro protector,
\f1 \

\f2 yo s\'e9 que te amamos
\f1 \

\f2 con el coraz\'f3n,
\f1 \

\f2 te revestiremos
\f1 \

\f2 de paz... y alegr\'eda,
\f1 \

\f2 cuid\'e1ndote siempre
\f1 \

\f2 con sincero amor.
\f1 \

\f2 \
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 \
\pard\pardeftab720

\f2\b0 \cf0 \
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Venerable anciano
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 A la tercera edad
\f1 \

\f2 \
Ni\'f1o, joven y anciano,
\f1 \

\f2 dos etapas has vivido plenamente,
\f1 \

\f2 sigue siendo realidad hoy lo presente.
\f1 \

\f2 Anciano venerado, te quiero como hermano,
\f1 \

\f2 me acercar\'e9 a ti y besar\'e9 tu mano.
\f1 \

\f2 \
Ser anciano es volver a ser ni\'f1o
\f1 \

\f2 porque deseamos nos llenes de cari\'f1o,
\f1 \

\f2 porque los a\'f1os entorpecen nuestro paso
\f1 \

\f2 que nos lleva al ocaso
\f1 \

\f2 labrando de virtudes el camino.
\f1 \

\f2 \
Venerable anciano, de ti tenemos la experiencia
\f1 \

\f2 que tambi\'e9n deja ciencia.
\f1 \

\f2 Rechazaste la violencia llen\'e1ndote de amor y de paciencia,
\f1 \

\f2 por eso has llegado al grado valorado
\f1 \

\f2 \
de ser hermoso ejemplo, venerable anciano.
\f1 \

\f2 \
Fuiste pregunta, hoy eres respuesta en nuestra historia,
\f1 \

\f2 hoy existes en poemas y en las prosas,
\f1 \

\f2 eres el gu\'eda que lleva a la victoria se\'f1alando la gloria,
\f1 \

\f2 so\'f1ando con jardines y con rosas.
\f1 \

\f2 \
Dios te bendiga, anciano,
\f1 \

\f2 porque fuiste joven ayer,
\f1 \

\f2 porque supiste labrar el uniforme del atardecer.
\f1 \

\f2 El que no muere joven lo acarician los a\'f1os,
\f1 \

\f2 pone el beso en su pelo dej\'e1ndolo plateado
\f1 \

\f2 como el rayo de la luna que ilumina al oc\'e9ano.
\f1 \

\f2 \
Venerable anciano,
\f1 \

\f2 mi querido hermano,
\f1 \

\f2 por todo lo que fuiste,
\f1 \

\f2 por todo lo que eres,
\f1 \

\f2 ya dejaste el mundo con sus falsos placeres.
\f1 \

\f2 Dios te bendiga, anciano,
\f1 \

\f2 te besar\'e9 la mano
\f1 \

\f2 as\'ed... as\'ed como t\'fa eres.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Plegaria
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Gracias te doy, gran Se\'f1or
\f1 \

\f2 por pisar a\'f1o con a\'f1o la madre tierra,
\f1 \

\f2 por contemplar el d\'eda, ba\'f1ado de sol,
\f1 \

\f2 por el d\'eda nublado con copiosa lluvia.
\f1 \

\f2 Por el aire que nos da la vida
\f1 \

\f2 sin ver su color y sentir su frescura.
\f1 \

\f2 Gracias por hacerme testigo
\f1 \

\f2 de tantas cosas bellas
\f1 \

\f2 como de repudiables ingratitudes.
\f1 \

\f2 \
Por conocer la alegr\'eda adornada de risa y encanto,
\f1 \

\f2 por conocer la tristeza y la amargura
\f1 \

\f2 que la acompa\'f1a el llanto.
\f1 \

\f2 Por balbucear el rezo y entonar tu canto,
\f1 \

\f2 gracias, Se\'f1or, por tenerme con religiosas
\f1 \

\f2 amorosas, que el amor que te tienen
\f1 \

\f2 se refleja en m\'ed.
\f1 \

\f2 \
Yo... anciano entorpecido por vivir
\f1 \

\f2 tantos a\'f1os contando mil historias,
\f1 \

\f2 conocer el amor y tambi\'e9n desenga\'f1os,
\f1 \

\f2 se acumulan recuerdos a trav\'e9s
\f1 \

\f2 de los a\'f1os.
\f1 \

\f2 \
La tierra... el sol... el aire ... y el mar
\f1 \

\f2 son mas viejos que yo, y j\'f3venes como t\'fa,
\f1 \

\f2 y no escriben historia pero s\'ed est\'e1n
\f1 \

\f2 seguros donde existe la gloria.
\f1 \

\f2 \
Y como el penar de las sufridas \'e1nimas,
\f1 \

\f2 solo espero ese d\'eda de contemplar tu rostro
\f1 \

\f2 y descansen mis ojos de rodar tantas l\'e1grimas.
\f1 \

\f2 Gracias, Se\'f1or, muchas gracias,
\f1 \

\f2 lo digo en esta plegaria que imploro
\f1 \

\f2 con alegr\'eda cifrando nuestra esperanza,
\f1 \

\f2 en ese amor que es tan grande
\f1 \

\f2 que es de Jes\'fas y Mar\'eda.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Adi\'f3s vanidad
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 Soneto
\f1 \

\f2 \
Cambi\'e9 un cuerpo joven
\f1 \

\f2 a trav\'e9s de los a\'f1os por un cuerpo viejo
\f1 \

\f2 sin querer... sin querer,
\f1 \

\f2 pero ten\'eda que ser.
\f1 \

\f2 \
En sabidur\'eda hay que crecer,
\f1 \

\f2 joven o viejo antes de morir,
\f1 \

\f2 lo que alcances a ser.
\f1 \

\f2 \
Adi\'f3s vanidad, ilusi\'f3n de los espejos,
\f1 \

\f2 la sonrisa de los j\'f3venes,
\f1 \

\f2 y decepci\'f3n de los viejos.
\f1 \

\f2 \
Adi\'f3s vanidad,
\f1 \

\f2 se perdieron mis reflejos;
\f1 \

\f2 nunca la sabidur\'eda,
\f1 \

\f2 eso decimos los viejos.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Seguir tras de m\'ed
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Se deja de ser ni\'f1o para ser joven,
\f1 \

\f2 Se deja de ser joven para ser mayor,
\f1 \

\f2 Se deja de ser mayor para ser anciano.
\f1 \

\f2 \
Seguir tras de m\'ed,
\f1 \

\f2 los pasos que yo dejo
\f1 \

\f2 tu los ir\'e1s pisando.
\f1 \

\f2 Les dejo mi ciencia,
\f1 \

\f2 que es interminable herencia.
\f1 \

\f2 Les dejo talento adornado de paciencia.
\f1 \

\f2 \
Seguir tras de m\'ed,
\f1 \

\f2 para llegar donde estoy.
\f1 \

\f2 No acudas a la violencia,
\f1 \

\f2 no te abraces al enojo,
\f1 \

\f2 ni tampoco a la imprudencia.
\f1 \

\f2 \
No todos llegan a ancianos:
\f1 \

\f2 por hundirse en mil discordias
\f1 \

\f2 dejan de ser mensajeros
\f1 \

\f2 que nos hablen de la historia.
\f1 \

\f2 \
Cuidemos nuestra salud,
\f1 \

\f2 lo b\'e1sico de vivir.
\f1 \

\f2 As\'ed podremos seguir
\f1 \

\f2 siendo testigos al d\'eda;
\f1 \

\f2 que la vida nos sonr\'eda
\f1 \

\f2 y formemos todos juntos
\f1 \

\f2 bello mundo de alegr\'eda.
\f1 \

\f2 \
Anciano querido,
\f1 \

\f2 escudo de la victoria
\f1 \

\f2 por tu paciencia y tu fe
\f1 \

\f2 y tu bondad que se a\'f1ora,
\f1 \

\f2 por ese amor tan sincero
\f1 \

\f2 vas escalando a la gloria.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Virgen soberana
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Soberana de los cielos,
\f1 \

\f2 soberana de la tierra,
\f1 \

\f2 soberana de los mares.
\f1 \

\f2 Reina morena y hermosa,
\f1 \

\f2 valuarte de mexicanos,
\f1 \

\f2 eres dulzura de mi alma,
\f1 \

\f2 t\'fa calmas nuestros pesares.
\f1 \

\f2 \
Entre las olas y la espuma
\f1 \

\f2 y en arenas de tus playas
\f1 \

\f2 se te hizo adornado altar;
\f1 \

\f2 aqu\'ed, ni\'f1a esplendorosa,
\f1 \

\f2 te vamos a venerar.
\f1 \

\f2 \
El mar te hace reverencia,
\f1 \

\f2 quisiera besar tus manos
\f1 \

\f2 porque eres madre de Dios,
\f1 \

\f2 reina de los mexicanos.
\f1 \

\f2 \
A pesar de los desastres
\f1 \

\f2 que el mal tiempo ha ocasionado
\f1 \

\f2 no te perdemos la fe
\f1 \

\f2 porque est\'e1s de nuestro lado.
\f1 \

\f2 \
A\'f1o a a\'f1o aqu\'ed estaremos,
\f1 \

\f2 mientras tu hijo nos da vida,
\f1 \

\f2 cant\'e1ndote con amor
\f1 \

\f2 a tus pies, madre querida.
\f1 \

\f2 \
Esta peregrinaci\'f3n
\f1 \

\f2 de Armer\'eda al Para\'edso:
\f1 \

\f2 con m\'fasica, danza y fervor
\f1 \

\f2 demostramos nuestro amor.
\f1 \

\f2 \
Hoy no te traje una rosa,
\f1 \

\f2 hoy te ofrezco el coraz\'f3n
\f1 \

\f2 y de tus manos benditas
\f1 \

\f2 pedimos tu bendici\'f3n.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Salve reina mexicana
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Salve reina mexicana
\f1 \

\f2 que bajaste al Tepeyac
\f1 \

\f2 entre rocas y mezcales
\f1 \

\f2 pajaritos te entonaron
\f1 \

\f2 lindos trinos celestiales.
\f1 \

\f2 \
De las rocas brotaron
\f1 \

\f2 los perfumados rosales
\f1 \

\f2 de matizados colores
\f1 \

\f2 con sus gotas de roc\'edo
\f1 \

\f2 cuajadas como cristales.
\f1 \

\f2 \
Lupita le habl\'f3 a Juan Diego,
\f1 \

\f2 llena de amor y ternura
\f1 \

\f2 lo eligi\'f3 su mensajero
\f1 \

\f2 ahora es santo de tu altura.
\f1 \

\f2 \
Con milagros de las rosas
\f1 \

\f2 y en su tilma se plasm\'f3,
\f1 \

\f2 no import\'f3 el humilde ayate
\f1 \

\f2 en su tejido estamp\'f3
\f1 \

\f2 lo mas bello de su imagen.
\f1 \

\f2 \
Qu\'e9 admiraci\'f3n les caus\'f3
\f1 \

\f2 al ver tan vivo color,
\f1 \

\f2 pintores han explorado,
\f1 \

\f2 quieren saber del autor.
\f1 \

\f2 \
Investigaron la tilma
\f1 \

\f2 y ni una huella se encontr\'f3
\f1 \

\f2 del pincel que haya plasmado
\f1 \

\f2 a la imagen tricolor.
\f1 \

\f2 \
Llegaron a conclusi\'f3n:
\f1 \

\f2 no la pint\'f3 ni un mortal,
\f1 \

\f2 con tan hermoso esplendor
\f1 \

\f2 sin duda que es la gran obra
\f1 \

\f2 de la mano del Creador.
\f1 \

\f2 \
Qu\'e9 alegr\'eda que a Juan Dieguito
\f1 \

\f2 ya lo hayan canonizado,
\f1 \

\f2 en la gloria ya triunf\'f3
\f1 \

\f2 y en la tierra es venerado.
\f1 \

\f2 \
Contigo San Pablo II,
\f1 \

\f2 el peregrino del mundo,
\f1 \

\f2 por ti se hizo mexicano;
\f1 \

\f2 ahora es santo de tu gloria
\f1 \

\f2 y de nosotros fiel hermano.
\f1 \

\f2 \
Salve reina soberana,
\f1 \

\f2 \'e1manos como a Juan Diego,
\f1 \

\f2 como \'e9l nosotros te amamos
\f1 \

\f2 y en su tilma, que es sagrada,
\f1 \

\f2 a los dos los veneramos.
\f1 \

\f2 \
Inditos se encuentran todos
\f1 \

\f2 al pie de tu santo altar,
\f1 \

\f2 danzas, m\'fasicas y cantos
\f1 \

\f2 te venimos a entonar,
\f1 \

\f2 te ofrecemos alegr\'edas,
\f1 \

\f2 como tristezas y llanto.
\f1 \

\f2 \
De ti es todo, reina hermosa,
\f1 \

\f2 y al peregrinar el d\'eda
\f1 \

\f2 llevo de ofrenda una rosa,
\f1 \

\f2 con ella mi coraz\'f3n
\f1 \

\f2 y de tus manos benditas
\f1 \

\f2 pedimos tu bendici\'f3n
\f1 \

\f2 para que reine la paz
\f1 \

\f2 en toda nuestra naci\'f3n.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Bodas de plata sacerdotales
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Cumples tus bodas de plata,
\f1 \

\f2 qu\'e9 hermoso es servir a Dios;
\f1 \

\f2 t\'fa pides por todo el mundo
\f1 \

\f2 lleno de fe y gran amor.
\f1 \

\f2 \
Veinticinco a\'f1os que t\'fa llegaste
\f1 \

\f2 para entregarte a nuestro Se\'f1or,
\f1 \

\f2 fue una promesa, fue un juramento
\f1 \

\f2 y est\'e1s cumpliendo gracias a Dios.
\f1 \

\f2 \
Te dio la llave como a San Pedro,
\f1 \

\f2 te abri\'f3 su templo te dio su amor.
\f1 \

\f2 Tu le ofreciste amarle siempre
\f1 \

\f2 y consagrarte de coraz\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Y ese d\'eda que lindo d\'eda,
\f1 \

\f2 en que tus manos lo recibieron
\f1 \

\f2 para entreg\'e1rselo a tus hermanos
\f1 \

\f2 y luego hincarte a pedir por ellos.
\f1 \

\f2 \
Luego lo incrustas entre tu pecho,
\f1 \

\f2 lo depositas en el sagrario
\f1 \

\f2 y all\'ed lo tienes d\'e1ndote vida
\f1 \

\f2 para que sigas con sus misarios.
\f1 \

\f2 \
Como ese d\'eda es este d\'eda:
\f1 \

\f2 tus santos padres emocionados,
\f1 \

\f2 rodando l\'e1grimas de alegr\'eda;
\f1 \

\f2 tus suaves manos las adoraban,
\f1 \

\f2 eres su hijo representando
\f1 \

\f2 a un nuevo Cristo que ah\'ed nac\'eda.
\f1 \

\f2 \
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Cumplimiento con Dios
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Sacerdote, esposo de la iglesia:
\f1 \

\f2 veinticinco a\'f1os de evangelizar,
\f1 \

\f2 veinticinco a\'f1os de consagrar,
\f1 \

\f2 veinticinco a\'f1os de orar por todos y bautizar.
\f1 \

\f2 \
Camino hermoso el que tomaste
\f1 \

\f2 para servir a nuestro Se\'f1or,
\f1 \

\f2 \'e9l te eligi\'f3 desde tu cuna
\f1 \

\f2 para servirle con gran amor.
\f1 \

\f2 \
Como hermano t\'fa nos hablas,
\f1 \

\f2 como pastor tu nos gu\'edas,
\f1 \

\f2 tu representas a Cristo,
\f1 \

\f2 en la misa cada d\'eda.
\f1 \

\f2 \
T\'fa consuelas al que sufre,
\f1 \

\f2 perdonas al pecador,
\f1 \

\f2 ayudas al moribundo
\f1 \

\f2 para elevarlo al Creador.
\f1 \

\f2 \
Todos los aqu\'ed reunidos
\f1 \

\f2 elevemos la oraci\'f3n,
\f1 \

\f2 por que tengas larga vida
\f1 \

\f2 en la vi\'f1a del Se\'f1or.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Hermano
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Hermano, \'bfqu\'e9 te vas a llevar
\f1 \

\f2 cuando te mueras?
\f1 \

\f2 Ya debes ir formando tu escalera,
\f1 \

\f2 haciendo escalones de obras buenas.
\f1 \

\f2 \
Hermano, no te apasiones
\f1 \

\f2 de riqueza de la tierra,
\f1 \

\f2 la ambici\'f3n es mal sendero:
\f1 \

\f2 pierdes el sue\'f1o tranquilo
\f1 \

\f2 por pasi\'f3n a tu dinero.
\f1 \

\f2 \
Fama y capital se quedan,
\f1 \

\f2 los placeres lisonjeros,
\f1 \

\f2 las minas de plata y oro,
\f1 \

\f2 como tambi\'e9n las de fierro.
\f1 \

\f2 \
Si quieres tener riqueza
\f1 \

\f2 en un mundo que es eterno
\f1 \

\f2 mira por el desvalido,
\f1 \

\f2 por el desnudo y el enfermo.
\f1 \

\f2 \
Que florezca tu camino
\f1 \

\f2 con fe, con bondad y amor
\f1 \

\f2 y en tu siembra t\'fa ver\'e1s
\f1 \

\f2 el prodigio del Se\'f1or.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Qu\'e9 es el amor
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
El amor es una planta,
\f1 \

\f2 si la quieres conocer
\f1 \

\f2 ri\'e9galo con agua limpia
\f1 \

\f2 para que pueda nacer.
\f1 \

\f2 \
Y cuando nazca ese amor
\f1 \

\f2 procura no abandonarlo,
\f1 \

\f2 no pienses en traicionarlo
\f1 \

\f2 por que se puede perder.
\f1 \

\f2 \
Cuando ya est\'e9 cultivado
\f1 \

\f2 demuestra sinceridad
\f1 \

\f2 as\'ed durar\'e1 en tu vida,
\f1 \

\f2 nadie lo puede acabar.
\f1 \

\f2 \
La comparaci\'f3n que te hago
\f1 \

\f2 es referente a la vida,
\f1 \

\f2 procura ser siempre limpio
\f1 \

\f2 jam\'e1s uses la mentira.
\f1 \

\f2 \
Porque la mentira dura
\f1 \

\f2 mientras llega la verdad,
\f1 \

\f2 aunque tengas ilusiones
\f1 \

\f2 nunca se hacen realidad.
\f1 \

\f2 \
El amor es muy bonito
\f1 \

\f2 mientras haya comprensi\'f3n,
\f1 \

\f2 procura ser siempre fiel
\f1 \

\f2 para que no tenga extinci\'f3n.
\f1 \

\f2 \
El amor lo allana todo
\f1 \

\f2 si se ama de coraz\'f3n;
\f1 \

\f2 lo encomienda a Dios del cielo
\f1 \

\f2 pidiendo su bendici\'f3n.
\f1 \

\f2 \
El amor es una llama
\f1 \

\f2 que quema hasta el coraz\'f3n
\f1 \

\f2 y lo un\'edco que lo apaga
\f1 \

\f2 es la malvada traici\'f3n.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Quiero ser tu esposa
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Qu\'e9 f\'e1cil me crees,
\f1 \

\f2 dices que te vas,
\f1 \

\f2 me pides, me ruegas
\f1 \

\f2 que yo sea tu amante,
\f1 \

\f2 eso s\'ed jam\'e1s lo conseguir\'e1s.
\f1 \

\f2 \
Si el amor es firme,
\f1 \

\f2 extenso y sincero
\f1 \

\f2 hay que convertirlo
\f1 \

\f2 en amor verdadero.
\f1 \

\f2 Siendo tu esposa no te dejar\'e9,
\f1 \

\f2 solo con la muerte me separar\'e9.
\f1 \

\f2 \
Siendo yo tu amante te podr\'eda dejar
\f1 \

\f2 por el escaso amor que se puede dar
\f1 \

\f2 aun sea sincero debes de pensar
\f1 \

\f2 que lo mas valioso es,
\f1 \

\f2 cristianamente, formar un hogar.
\f1 \

\f2 \
Quiero ser tu esposa, quiero ser tu amiga,
\f1 \

\f2 ser tu secretaria, ser tu confidente,
\f1 \

\f2 ser tu compa\'f1era y seguir adelante,
\f1 \

\f2 ser cuatro personas convertida en una
\f1 \

\f2 quiero ser tu due\'f1a, mas nunca tu amante.
\f1 \

\f2 \
Quiero ser tu esposa en tierra y en cielo,
\f1 \

\f2 cuando t\'fa est\'e9s triste yo darte consuelo,
\f1 \

\f2 compartir la tristeza, compartir la alegr\'eda,
\f1 \

\f2 darnos el calor, cuidarnos los dos de noche y de d\'eda.
\f1 \

\f2 \
Quiero compartir el pan y la sal,
\f1 \

\f2 la sombra bendita que forma un hogar.
\f1 \

\f2 No importa que sea lleno de pobreza,
\f1 \

\f2 teni\'e9ndote a ti todo es belleza.
\f1 \

\f2 No importa que est\'e9 lejos de la gente
\f1 \

\f2 teni\'e9ndote, amor, todo es diferente.
\f1 \

\f2 \
Quiero ser tuya para toda la vida,
\f1 \

\f2 ser tu enfermera, curar tus heridas.
\f1 \

\f2 Cuidar\'e9 tu trabajo, cifrar\'e9 gran confianza,
\f1 \

\f2 y en lo mas dif\'edcil que nos da la vida
\f1 \

\f2 te guiar\'e9 al sendero llena de esperanza.
\f1 \

\f2 \
Cuando sea tu esposa todo lo tendr\'e1s:
\f1 \

\f2 comprensi\'f3n, cari\'f1o; ese amor profundo
\f1 \

\f2 que siento por ti,
\f1 \

\f2 es amor sagrado, Dios me lo ha entregado
\f1 \

\f2 para amarte a ti.
\f1 \

\f2 \
Seguir\'e9 esperando que llegue ese d\'eda,
\f1 \

\f2 ser\'e1 mi alegr\'eda, mi felicidad:
\f1 \

\f2 gritar\'e9 al paisaje, gritar\'e9 a los vientos
\f1 \

\f2 al oc\'e9ano, al cielo.
\f1 \

\f2 Que me gu\'ede el lucero con mi compa\'f1ero
\f1 \

\f2 a pisar las gradas del bendito altar.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Escribir llorando
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Escrib\'ed llorando cuando te perd\'ed,
\f1 \

\f2 aquel triste d\'eda sent\'eda que era el fin
\f1 \

\f2 Escrib\'ed versitos en mi desencanto,
\f1 \

\f2 mis manos temblaban y a pesar de todo
\f1 \

\f2 lo que yo sent\'eda lo segu\'eda plasmando.
\f1 \

\f2 \
Por eso, porque lo sent\'eda con dolor y llanto,
\f1 \

\f2 dos versitos hice y dicen as\'ed:
\f1 \

\f2 \
Te vas, no s\'e9 a d\'f3nde,
\f1 \

\f2 lo que yo presiento
\f1 \

\f2 es que no volver\'e1s
\f1 \

\f2 pero t\'fa me pides te siga esperando
\f1 \

\f2 que quiz\'e1 alg\'fan d\'eda
\f1 \

\f2 t\'fa regresar\'e1s.
\f1 \

\f2 \
Y si t\'fa no vuelves
\f1 \

\f2 yo te buscar\'e9,
\f1 \

\f2 entre mar o tierra
\f1 \

\f2 yo te encontrar\'e9,
\f1 \

\f2 y si eres ajeno que Dios te bendiga
\f1 \

\f2 me conformar\'e9
\f1 \

\f2 con ser fiel amiga.
\f1 \

\f2 \
Ahora lo recuerdo\'85
\f1 \

\f2 estos dos versitos confortaron mi alma
\f1 \

\f2 que estaba tan d\'e9bil a desfallecer,
\f1 \

\f2 escribir llorando... yo lo vuelvo a hacer
\f1 \

\f2 llena de emoci\'f3n con amor, con fe:
\f1 \

\f2 \'a1sus ojos mir\'e9, sus manos toqu\'e9
\f1 \

\f2 que gran alegr\'eda soltero lo hall\'e9,
\f1 \

\f2 doy gracias a Dios por que lo encontr\'e9!
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Un a\'f1o m\'e1s
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Hermoso amanecer, esplendorosa aurora,
\f1 \

\f2 la brisa del mar se extiende a oxigenar
\f1 \

\f2 provincia de palmeras con clima tropical,
\f1 \

\f2 en todo nuestro estado saluda en su cantar.
\f1 \

\f2 \
En cada hogar se escuchan
\f1 \

\f2 alegres ma\'f1anitas tan solo al despertar.
\f1 \

\f2 Con su voz tan sonora el locutor saluda
\f1 \

\f2 con fondo musical a todo Tecom\'e1n.
\f1 \

\f2 \
Un a\'f1o m\'e1s se engalana este d\'eda, XEMAX\super 1
\f1 \nosupersub \

\f2 cumple su aniversario, todos le festejamos,
\f1 \

\f2 con cari\'f1o te brindo tesoro legendario.
\f1 \

\f2 t\'fa que dejas historia a trav\'e9s de los a\'f1os.
\f1 \

\f2 \
T\'fa alegras todo el valle
\f1 \

\f2 y cual bella paloma de vuelo triunfal
\f1 \

\f2 responden los pueblos con gran armon\'eda,
\f1 \

\f2 tu amiga Armer\'eda te viene a cantar.
\f1 \

\f2 \
Timbrando repique de alto campanario:
\f1 \

\f2 din, don... son tus campanas de anuncio comercial
\f1 \

\f2 y en cada espacio se oye fecha de calendario,
\f1 \

\f2 del reloj das el tiempo, tan preciso tu horario.
\f1 \

\f2 \
Hoy en tu aniversario borras con tu alegr\'eda.
\f1 \

\f2 penas que surgen diario.
\f1 \

\f2 Cual clar\'edn en sus notas se envuelven
\f1 \

\f2 en anta\'f1o es noticia, es historia
\f1 \

\f2 que se plasma cada a\'f1o.
\f1 \

\f2 \
Del primero hasta el \'faltimo
\f1 \

\f2 saludo a locutores,
\f1 \

\f2 les brindo mil honores
\f1 \

\f2 por su noble misi\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Son trino de golondrinas
\f1 \

\f2 que surcan por los mares,
\f1 \

\f2 dejan mensajes y cantares
\f1 \

\f2 en cada coraz\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Dios bendiga sus pasos,
\f1 \

\f2 Dios bendiga su voz,
\f1 \

\f2 Dios bendiga su vida
\f1 \

\f2 y los llene de amor.
\f1 \

\f2 \
1. XEMAX, tambi\'e9n conocida como Radio Max, es una estaci\'f3n de radio (106.1) que se sintoniza en el municipio de Tecom\'e1n y sus alrededores. (N. de la E).
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Patria mexicana
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Qu\'e9 hiciste de tu patria mexicana
\f1 \

\f2 la tierra f\'e9rtil que te vio nacer,
\f1 \

\f2 donde marcaste tus primeros pasos
\f1 \

\f2 donde viste el brillante sol nacer.
\f1 \

\f2 \
Qu\'e9 hiciste de tu patria mexicana,
\f1 \

\f2 creciste como la milpa y el trigo entre lo arado,
\f1 \

\f2 te arrop\'f3 llen\'e1ndote de frutos
\f1 \

\f2 y por otro pa\'eds t\'fa la has dejado.
\f1 \

\f2 \
Oh, preciosa, querida patria m\'eda,
\f1 \

\f2 t\'fa no se\'f1alas a seres de colores,
\f1 \

\f2 t\'fa recibes al blanco y al moreno,
\f1 \

\f2 como madre les calmas sus dolores.
\f1 \

\f2 \
Miguel Hidalgo s\'ed te quiso mucho,
\f1 \

\f2 \'e9l que derram\'f3 su sangre en nuestra tierra,
\f1 \

\f2 \'e9l dio su vida para hacerte libre,
\f1 \

\f2 te quit\'f3 de seguir siendo una esclava,
\f1 \

\f2 con valor rompiendo las cadenas.
\f1 \

\f2 \
Que Dios te llene de infinita gloria,
\f1 \

\f2 ci\'f1endo sus sienes con laurel de la victoria,
\f1 \

\f2 am\'f3 a su patria, \'abque viva Hidalgo\'bb,
\f1 \

\f2 nos hizo libres,
\f1 \

\f2 y seguir\'e1 siendo eterno en nuestra historia.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 P\'e1jaro cu
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Como el p\'e1jaro cu de mil colores
\f1 \

\f2 volaste a formar un nuevo nido
\f1 \

\f2 sin saber que lo hiciste entre buitres
\f1 \

\f2 como aves de rapi\'f1a escondidos.
\f1 \

\f2 \
As\'ed fue el lugar que t\'fa escogiste,
\f1 \

\f2 lleno de maldad y aventura,
\f1 \

\f2 sin que t\'fa sintieras te enga\'f1aban
\f1 \

\f2 cual si hubieras sido una criatura.
\f1 \

\f2 \
No lo notabas t\'fa porque la amabas,
\f1 \

\f2 con ese amor tan ciego la aclamabas,
\f1 \

\f2 era tan grande tu embeleso
\f1 \

\f2 que su ruin falsedad no le notabas.
\f1 \

\f2 \
Quince a\'f1os a su lado t\'fa estuviste,
\f1 \

\f2 no te import\'f3 lo mucho que sufr\'edamos
\f1 \

\f2 hasta que ella te hiri\'f3 el alma,
\f1 \

\f2 fue cuando el fin t\'fa le pusiste.
\f1 \

\f2 \
Y como el p\'e1jaro cu... t\'fa regresaste
\f1 \

\f2 a mi lado desplumado, enfermo y triste,
\f1 \

\f2 lamentando el tiempo que perdiste,
\f1 \

\f2 y doli\'e9ndote el da\'f1o que me hiciste.
\f1 \

\f2 \
Me dijiste sollozando:
\f1 \

\f2 perdona, por favor, lo que te hice,
\f1 \

\f2 ya no eras el p\'e1jaro orgulloso
\f1 \

\f2 las plumas de mil colores no trajiste.
\f1 \

\f2 \
Solo tra\'edas el alma destrozada,
\f1 \

\f2 dispuesto a purificar tu vida.
\f1 \

\f2 Te perdon\'e9 porque Dios s\'ed nos perdona
\f1 \

\f2 cuando se acerca un alma arrepentida.
\f1 \

\f2 \
Te perdon\'e9 porque m\'e1s que tu cuerpo,
\f1 \

\f2 me importaba tu alma
\f1 \

\f2 que no estuviera triste, atormentada.
\f1 \

\f2 Yo la deseo blanca, llena de amor, purificada.
\f1 \

\f2 \
Ahora, p\'e1jaro cu... ya eres de Dios,
\f1 \

\f2 ya tomar\'e1s el vuelo rumbo al cielo,
\f1 \

\f2 \'e9l te dar\'e1 su amor, \'e9l da el consuelo,
\f1 \

\f2 yo te cuidar\'e9 de errado vuelo.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Dos almas
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Dos almas que se aman
\f1 \

\f2 para toda la vida,
\f1 \

\f2 dos almas que se aman,
\f1 \

\f2 ellas nunca se olvidan.
\f1 \

\f2 \
Son almas que del cielo
\f1 \

\f2 Dios bendice en la vida,
\f1 \

\f2 donde hay amor sincero
\f1 \

\f2 no reina la mentira.
\f1 \

\f2 \
Cuando se encuentran lejos
\f1 \

\f2 se cruzan los suspiros,
\f1 \

\f2 suspiros de la magia
\f1 \

\f2 del amor que se ha unido.
\f1 \

\f2 \
En dos almas que se aman
\f1 \

\f2 no es necesario el nido,
\f1 \

\f2 las dos piden a Dios
\f1 \

\f2 que las gu\'ede en su camino.
\f1 \

\f2 \
Ellas siguen su marcha
\f1 \

\f2 que les marc\'f3 un destino
\f1 \

\f2 para unirse en una sola
\f1 \

\f2 con un amor divino.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Consejo
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Cuida mucho tu trabajo,
\f1 \

\f2 no desperdicies tu esfuerzo:
\f1 \

\f2 a\'f1o con a\'f1o vas para viejo,
\f1 \

\f2 tu cuerpo estar\'e1 cansado,
\f1 \

\f2 tus ojos carecer\'e1n
\f1 \

\f2 de su luz de su reflejo.
\f1 \

\f2 \
La vida ya no es la de antes,
\f1 \

\f2 goz\'e1bamos de abundancia,
\f1 \

\f2 ahora el sueldo ya no alcanza
\f1 \

\f2 para comer y vestir,
\f1 \

\f2 \
la medicina muy cara
\f1 \

\f2 y comprarla para vivir.
\f1 \

\f2 \
Lucha por hacer tu ahorro
\f1 \

\f2 y c\'f3mprate una casita
\f1 \

\f2 porque si pagas la renta
\f1 \

\f2 nunca te levantar\'e1s,
\f1 \

\f2 estas compr\'e1ndote casa
\f1 \

\f2 de la que nunca due\'f1o ser\'e1s.
\f1 \

\f2 \
A\'f1o a a\'f1o van subiendo
\f1 \

\f2 los mejores alimentos,
\f1 \

\f2 el salario al jornalero
\f1 \

\f2 ya no le puede ajustar,
\f1 \

\f2 no come carne ni pescado,
\f1 \

\f2 ni tampoco leche y pan.
\f1 \

\f2 \
Las verduras eran baratas
\f1 \

\f2 ahora est\'e1n a un alto precio,
\f1 \

\f2 son las buenas prote\'ednas
\f1 \

\f2 que no deben de aumentar,
\f1 \

\f2 as\'ed econ\'f3micamente
\f1 \

\f2 todos los pueden comprar.
\f1 \

\f2 \
Por eso yo te sugiero,
\f1 \

\f2 no malgastes tu trabajo,
\f1 \

\f2 piensa que el d\'eda de ma\'f1ana,
\f1 \

\f2 ya nada ser\'e1 barato.
\f1 \

\f2 Los consejos que te doy
\f1 \

\f2 pr\'f3jimo... amigo... y hermano.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 La espina y la flor
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Junto a una espina una flor,
\f1 \

\f2 junto a un amor un dolor,
\f1 \

\f2 junto a tu alma atormentada
\f1 \

\f2 hoy est\'e1 mi coraz\'f3n.
\f1 \

\f2 \
T\'fa ser\'e1s mi relicario,
\f1 \

\f2 yo ser\'e9 tu devoci\'f3n,
\f1 \

\f2 mi pecho ser\'e1 el sagrario
\f1 \

\f2 que guarda tu gran amor.
\f1 \

\f2 \
Y los dos caminaremos
\f1 \

\f2 buscando un camino mejor,
\f1 \

\f2 buscar nuevos horizontes,
\f1 \

\f2 felicidad de los dos.
\f1 \

\f2 \
Tu fuerza ser\'e1 la m\'eda,
\f1 \

\f2 nos elevamos a Dios,
\f1 \

\f2 le ofrecemos una rosa
\f1 \

\f2 y tambi\'e9n un coraz\'f3n.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Subir al altar
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 Bodas de oro
\f1 \

\f2 \
Matrimonio alegre de gran esplendor, 
\f1 \

\f2 sus cincuenta a\'f1os van a festejar,
\f1 \

\f2 recordando aqu\'e9l d\'eda: llenos de candor
\f1 \

\f2 al pie del altar, jur\'e1ndose amor.
\f1 \

\f2 \
Llevan dos anillos, simbolizan lealtad,
\f1 \

\f2 las arras son bonanza de Dios, la bondad;
\f1 \

\f2 el libro y el rosario gu\'eda d ella oraci\'f3n,
\f1 \

\f2 el lazo los une en la comuni\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Un ramo de rosas al pie del sagrario
\f1 \

\f2 de ofrenda dejo; de su amor sagrado
\f1 \

\f2 el recuerdo tienen por siempre grabado,
\f1 \

\f2 que en su historia guardan como relicario.
\f1 \

\f2 \
Se siguen amando como se ama el viento,
\f1 \

\f2 como se ama el agua que nos da la vida.
\f1 \

\f2 Cincuenta a\'f1os son un amor sincero,
\f1 \

\f2 han vivido unidos con el sacramento.
\f1 \

\f2 \
Ni las tempestades que en vida se forman
\f1 \

\f2 los han separado;
\f1 \

\f2 han estado fieles cumpliendo con Dios
\f1 \

\f2 lo que \'e9l ha mandado.
\f1 \

\f2 \
Bello matrimonio, procrearon sus hijos,
\f1 \

\f2 con amor formaron;
\f1 \

\f2 ellos est\'e1n presentes todos jubilosos
\f1 \

\f2 para festejarlos.
\f1 \

\f2 \
Benditos los padres, benditos los hijos.
\f1 \

\f2 Ellos son el fruto que Dios entreg\'f3.
\f1 \

\f2 En d\'edas tan hermosos brindemos por ellos,
\f1 \

\f2 alcemos, alcemos las copas con veneraci\'f3n.
\f1 \

\f2 Que perdure en ellos amor y cari\'f1o.
\f1 \

\f2 Devu\'e9lvanles, hijos,
\f1 \

\f2 lo que ellos a ustedes
\f1 \

\f2 les dieron de ni\'f1os.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Rayo de luz
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Eres t\'fa. Rayo de luz en mi tiniebla,
\f1 \

\f2 el auxilio de mi barca naufragada,
\f1 \

\f2 el refugio de mi alma atormentada,
\f1 \

\f2 el t\'f3nico divino que me calma.
\f1 \

\f2 \
Eres t\'fa. Maravilla de Dios en mi camino
\f1 \

\f2 que me ayuda en la oscuridad de un sismo,
\f1 \

\f2 es t\'fa, mano amiga, que me gu\'eda
\f1 \

\f2 a salir del riscoso precipicio.
\f1 \

\f2 \
A d\'f3nde ir\'e9 hoy, m\'e1rcame t\'fa la gu\'eda
\f1 \

\f2 como el tim\'f3n que lleva la barquilla,
\f1 \

\f2 como el faro de luz en mi destino,
\f1 \

\f2 como la estrella guiadora del marino.
\f1 \

\f2 \
T\'f3mame como a un ni\'f1o de la mano,
\f1 \

\f2 a buscar paz, felicidad y amor divino;
\f1 \

\f2 no he perdido la fe ni la esperanza,
\f1 \

\f2 siento que con Dios voy por buen camino.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Madre, palabra sagrada
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Madre adorada, madre amorosa..
\f1 \

\f2 eres la fuente de vida,
\f1 \

\f2 por un hijo tu te arrojas
\f1 \

\f2 no importa perder la vida.
\f1 \

\f2 \
Eres el amor profundo,
\f1 \

\f2 no te importan los desvelos,
\f1 \

\f2 tu oraci\'f3n se eleva al cielo,
\f1 \

\f2 para m\'ed t\'fa eres lucero,
\f1 \

\f2 el m\'e1s hermoso del mundo.
\f1 \

\f2 \
Madre, palabra sagrada,
\f1 \

\f2 eres mi reina adorada,
\f1 \

\f2 Dios te guarde muchos a\'f1os
\f1 \

\f2 llena de dicha y honor,
\f1 \

\f2 a ti madrecita linda
\f1 \

\f2 te entrego mi coraz\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Madre, ocho meses en tu vientre
\f1 \

\f2 tan junto a tu coraz\'f3n;
\f1 \

\f2 por ti he mirado la luz
\f1 \

\f2 y me ense\'f1as con amor
\f1 \

\f2 a pedirle a Dios del cielo
\f1 \

\f2 nos mande su bendici\'f3n.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Un jarro para mi madre
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Madrecita, este d\'eda llego muy pobre
\f1 \

\f2 quisiera darte lo mejor.
\f1 \

\f2 Mi ahorro fue muy peque\'f1o,
\f1 \

\f2 no hubo refrigerador.
\f1 \

\f2 \
Este jarrito de barro
\f1 \

\f2 con adornos de color
\f1 \

\f2 es lo que alcanc\'e9 a comprarte,
\f1 \

\f2 es de barro con olor.
\f1 \

\f2 \
En \'e9l tomaras tu agua
\f1 \

\f2 y tu atolito de coco,
\f1 \

\f2 agua de pi\'f1a y lim\'f3n
\f1 \

\f2 con su sabor delicioso.
\f1 \

\f2 \
Adentro de este jarrito
\f1 \

\f2 te pongo mi coraz\'f3n
\f1 \

\f2 cuando tomes alimento
\f1 \

\f2 te dar\'e1 mejor sabor.
\f1 \

\f2 \
Quisiera haberte comprado
\f1 \

\f2 una cama con colch\'f3n,
\f1 \

\f2 cortinas de hermosa tela
\f1 \

\f2 y jarr\'f3n para tu balc\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Pero con todo tan caro
\f1 \

\f2 no ajust\'f3 lo que yo ahorr\'e9,
\f1 \

\f2 por eso compr\'e9 este jarro,
\f1 \

\f2 te lo regalo con fe.
\f1 \

\f2 \
Cuando est\'e9 grande y trabaje
\f1 \

\f2 ganar\'e9 mucho dinero
\f1 \

\f2 y comprar\'e9 tus aretes
\f1 \

\f2 que brillen como un lucero.
\f1 \

\f2 \
Entonces te har\'e9 una fiesta
\f1 \

\f2 y te la har\'e9 con esmero
\f1 \

\f2 con m\'fasica de mariachi
\f1 \

\f2 y buena birria de cordero.
\f1 \

\f2 \
Por ahora ya fue todo
\f1 \

\f2 lo que te doy con amor,
\f1 \

\f2 un beso muy retronado
\f1 \

\f2 nacido del coraz\'f3n.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Flores para mi madre
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
En este diez de mayo
\f1 \

\f2 yo te traigo a regalar:
\f1 \

\f2 son flores bellas del campo
\f1 \

\f2 que temprano fui a comprar.
\f1 \

\f2 \
S\'e9 que te gusta cantar
\f1 \

\f2 y te traje esta guitarra
\f1 \

\f2 que a Paracho fui a traer
\f1 \

\f2 para d\'e1rtela en la ma\'f1ana.
\f1 \

\f2 \
Tambi\'e9n ensay\'e9 muy bien
\f1 \

\f2 un canto muy primoroso
\f1 \

\f2 para festejarte, madre,
\f1 \

\f2 en este d\'eda tan hermoso.
\f1 \

\f2 \
Estos versos que te hago
\f1 \

\f2 no te los voy a adornar,
\f1 \

\f2 no me gustan las mentiras
\f1 \

\f2 para poderte halagar.
\f1 \

\f2 \
Es mejor que as\'ed lo entiendas,
\f1 \

\f2 me gusta lo original:
\f1 \

\f2 \'bfpara qu\'e9 bajar estrellas
\f1 \

\f2 sin poderlas alcanzar?
\f1 \

\f2 \
En vez de luna de plata,
\f1 \

\f2 que nunca podr\'eda bajar,
\f1 \

\f2 mejor te comprar\'eda un coche
\f1 \

\f2 para llevarte a viajar.
\f1 \

\f2 \
Ay, madrecita querida,
\f1 \

\f2 yo s\'e9 que mereces m\'e1s:
\f1 \

\f2 un yate bien equipado
\f1 \

\f2 y cruzar el ancho mar.
\f1 \

\f2 \
Estos son sue\'f1os peque\'f1os,
\f1 \

\f2 van hacerse realidad;
\f1 \

\f2 si Dios me presta la vida
\f1 \

\f2 todo se puede lograr.
\f1 \

\f2 \
Ahora s\'ed, mi reina linda,
\f1 \

\f2 ya vamos a terminar
\f1 \

\f2 esta poes\'eda que te hice
\f1 \

\f2 ser\'e1 un recuerdo inmortal.
\f1 \

\f2 \
A Dios le pido te aguarde
\f1 \

\f2 llena de felicidad
\f1 \

\f2 yo ser\'e9 tu hijo amoroso,
\f1 \

\f2 no existir\'e1 en m\'ed maldad.
\f1 \

\f2 A Dios le pido por ti,
\f1 \

\f2 te llene de bendiciones
\f1 \

\f2 y a m\'ed me cuide la voz
\f1 \

\f2 para entonarte tus canciones.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Madre, ya no est\'e1s
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Estuve contigo, madre,
\f1 \

\f2 pero ahora ya no est\'e1s.
\f1 \

\f2 Te fuiste a un largo viaje
\f1 \

\f2 del cual jamas volver\'e1s.
\f1 \

\f2 \
Te fuiste al infinito,
\f1 \

\f2 con Dios a un hermoso hogar,
\f1 \

\f2 donde no se sufre nunca
\f1 \

\f2 ni se tiene que llorar.
\f1 \

\f2 \
Me dejaste un tesoro:
\f1 \

\f2 la fe y el amor a Dios,
\f1 \

\f2 es la riqueza que lleva
\f1 \

\f2 a lo alto con el Creador.
\f1 \

\f2 \
Te seguir\'e9 recordando,
\f1 \

\f2 madre de mi coraz\'f3n;
\f1 \

\f2 yo s\'e9 que pides por m\'ed
\f1 \

\f2 desde tu eterna mansi\'f3n,
\f1 \

\f2 te pido, madre adorada,
\f1 \

\f2 me mandes tu bendici\'f3n.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 All\'e1 est\'e1 mi padre
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
All\'e1 est\'e1 mi padre
\f1 \

\f2 entre el arado y el sol,
\f1 \

\f2 va con su espalda quemada
\f1 \

\f2 todo ba\'f1ado en sudor.
\f1 \

\f2 \
Viene cansado el gran hombre
\f1 \

\f2 porque el campo fue a sembrar
\f1 \

\f2 para que coman sus hijos
\f1 \

\f2 y coma la humanidad.
\f1 \

\f2 \
All\'e1 est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 obrero trabajador,
\f1 \

\f2 en la f\'e1brica ha cumplido;
\f1 \

\f2 padre que sostiene hogar
\f1 \

\f2 de sus hijos es querido.
\f1 \

\f2 \
All\'e1... est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 funcionario, oficinista,
\f1 \

\f2 llego a gran profesionista,
\f1 \

\f2 es admirable su acci\'f3n:
\f1 \

\f2 todo lo lleva a su hogar
\f1 \

\f2 y lo entrega con amor.
\f1 \

\f2 \
All\'e1 est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 ya va subiendo al cami\'f3n,
\f1 \

\f2 responsable conductor,
\f1 \

\f2 cuidadoso del pasaje,
\f1 \

\f2 gana dinero en el viaje
\f1 \

\f2 para formar a sus hijos
\f1 \

\f2 y cumplir con su misi\'f3n.
\f1 \

\f2 \
All\'e1 est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 el paciente profesor,
\f1 \

\f2 el que es cumplido en la escuela
\f1 \

\f2 y a sus hijos les entrega
\f1 \

\f2 ciencia, cari\'f1o y amor.
\f1 \

\f2 \
All\'e1 est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 va flotando en una lancha,
\f1 \

\f2 va al pescado y al camar\'f3n,
\f1 \

\f2 de ah\'ed sostiene a sus hijos
\f1 \

\f2 d\'e1ndoles educaci\'f3n.
\f1 \

\f2 \
All\'e1 est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 comerciante, vendedor,
\f1 \

\f2 atendiendo a las personas
\f1 \

\f2 tras lo alto del mostrador.
\f1 \

\f2 \
All\'e1 est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 siempre retando a la muerte
\f1 \

\f2 llevadora de mortales,
\f1 \

\f2 ah\'ed se encuentra mi padre
\f1 \

\f2 como el doctor al enfermo
\f1 \

\f2 en cl\'ednicas y hospitales.
\f1 \

\f2 \
Qu\'e9 triste es decir:
\f1 \

\f2 all\'e1 est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 del billar a la cantina;
\f1 \

\f2 ya no quiere trabajar
\f1 \

\f2 y cuando se gana algo
\f1 \

\f2 es para puro tomar.
\f1 \

\f2 \
No lleva nada al hogar,
\f1 \

\f2 indignado siempre est\'e1,
\f1 \

\f2 anda provocando broncas
\f1 \

\f2 y a la c\'e1rcel va a parar.
\f1 \

\f2 \
Y con todo lo que \'e9l es
\f1 \

\f2 no me afrento de mi padre:
\f1 \

\f2 lo quiero... lo quiero
\f1 \

\f2 y le pido a Dios del cielo
\f1 \

\f2 le d\'e9 paciencia a mi madre.
\f1 \

\f2 \
Padre que no tiene vicios
\f1 \

\f2 se le atribuye grandeza,
\f1 \

\f2 en ellos hay abundancia
\f1 \

\f2 y en el borracho hay pobreza.
\f1 \

\f2 \
Si en el templo est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 qu\'e9 hermoso con su cabecita blanca
\f1 \

\f2 pero tan lleno de amor,
\f1 \

\f2 ya bastante trabajado.
\f1 \

\f2 Hincado al pie del altar
\f1 \

\f2 pidiendo a nuestro Se\'f1or
\f1 \

\f2 que nos bendiga en la vida
\f1 \

\f2 lleno de fe y devoci\'f3n.
\f1 \

\f2 \
All\'e1 est\'e1 mi padre,
\f1 \

\f2 m\'e1s all\'e1 de la luna y el sol,
\f1 \

\f2 es un lugar tan hermoso
\f1 \

\f2 donde se encuentra alegr\'eda,
\f1 \

\f2 donde no existe el dolor.
\f1 \

\f2 Ah\'ed se encuentra mi padre,
\f1 \

\f2 en la gloria del Se\'f1or.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Campesino
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Campesino, hermano m\'edo,
\f1 \

\f2 siembras ma\'edz y frijol,
\f1 \

\f2 arroz, trigo y hortalizas;
\f1 \

\f2 yo s\'e9 que sacrificas
\f1 \

\f2 tu piel quemada del sol.
\f1 \

\f2 \
Quisiera que el mundo entero
\f1 \

\f2 reconozca tu valor:
\f1 \

\f2 que t\'fa ba\'f1ado en sudor
\f1 \

\f2 la tierra mojas al d\'eda
\f1 \

\f2 y se acaba tu alegr\'eda
\f1 \

\f2 si hay p\'e9rdida en tu labor.
\f1 \

\f2 \
Campesino, hermano m\'edo,
\f1 \

\f2 te bendigo y te venero,
\f1 \

\f2 los pajaritos te cantan,
\f1 \

\f2 t\'fa les das buen alimento;
\f1 \

\f2 al sembrar bendito suelo
\f1 \

\f2 Dios te ayuda a cultivar
\f1 \

\f2 con los \'e1ngeles del cielo.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Qu\'e9 buscas en el alcohol
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Lo que no te deja ver.
\f1 \

\f2 \'bfQu\'e9 buscas en el licor?
\f1 \

\f2 Quieres quitar la amargura
\f1 \

\f2 mas luego buscas la cura
\f1 \

\f2 para volver a beber.
\f1 \

\f2 \
\'bfQu\'e9 buscas al levantarte?
\f1 \

\f2 \'bfUn buen vino para embriagarte
\f1 \

\f2 y luego desconcertarte?
\f1 \

\f2 Y as\'ed quieres acabarte
\f1 \

\f2 perdiendo tu voluntad.
\f1 \

\f2 \
Si tienes penas amargas
\f1 \

\f2 no las calmes con licor,
\f1 \

\f2 porque acab\'e1ndose el zumo
\f1 \

\f2 siempre te queda el dolor.
\f1 \

\f2 \
El vino es de los cobardes:
\f1 \

\f2 los que no quieren sentir
\f1 \

\f2 las penas en carne viva,
\f1 \

\f2 por eso tiran a huir
\f1 \

\f2 de su familia y esposa
\f1 \

\f2 y seguir su mal vivir.
\f1 \

\f2 \
Deja, hermano, el alcohol,
\f1 \

\f2 ya no le causes dolor
\f1 \

\f2 a quien tanto te ha querido;
\f1 \

\f2 recuerda que es tu enemigo,
\f1 \

\f2 \'e9l no da felicidad,
\f1 \

\f2 m\'e1s bien te lleva al martirio,
\f1 \

\f2 es un verdugo asesino
\f1 \

\f2 que te arrastra a la maldad.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Amor vicentino
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Amar es hacerse amado,
\f1 \

\f2 un amor tan dulce y tierno
\f1 \

\f2 es el que sale del alma
\f1 \

\f2 como el oro acrisolado.
\f1 \

\f2 \
Amor, es un don del cielo,
\f1 \

\f2 es el tesoro divino que se debe de cuidar,
\f1 \

\f2 es el que nos lleva a Cristo
\f1 \

\f2 y nos hace perdonar.
\f1 \

\f2 \
\'bfAmor, qu\'e9 es amor?
\f1 \

\f2 Se da a cambio de nada,
\f1 \

\f2 se lleva en el coraz\'f3n,
\f1 \

\f2 se mezcla en el sentimiento
\f1 \

\f2 y nos lleva a la oraci\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Ama sin escalas ni ego\'edsmo,
\f1 \

\f2 as\'ed am\'f3 San Vicente de Paul:
\f1 \

\f2 llev\'f3 la misi\'f3n de Cristo,
\f1 \

\f2 no le importo el sacrificio,
\f1 \

\f2 todo se le transform\'f3
\f1 \

\f2 en el bello para\'edso.
\f1 \

\f2 \
Amor es compartir
\f1 \

\f2 con el pan de cada d\'eda,
\f1 \

\f2 con el pobre y el anciano,
\f1 \

\f2 con ni\'f1os desamparados,
\f1 \

\f2 enfermos y encarcelados:
\f1 \

\f2 ante Dios no hay que olvidar
\f1 \

\f2 que son de todos hermanos.
\f1 \

\f2 \
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 \
Orar llorando
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
En el silencio de mis tristes noches,
\f1 \

\f2 como un dardo clavado: el sufrimiento
\f1 \

\f2 al pie de un crucifico, orar llorando
\f1 \

\f2 y pidiendo que calme mi tormento.
\f1 \

\f2 \
He sentido, Se\'f1or, pesada cruz
\f1 \

\f2 como t\'fa la cargaste al calvario,
\f1 \

\f2 en mi cuerpo siento tu sudario
\f1 \

\f2 y en mi mente lo candente de tu luz.
\f1 \

\f2 \
La fe no la he perdido, Padre m\'edo,
\f1 \

\f2 por eso aqu\'ed estoy contigo suplicando:
\f1 \

\f2 quiero ser mensajero de tu vi\'f1a,
\f1 \

\f2 tu camino con amor quiero sembrarlo.
\f1 \

\f2 \
Dame fuerza, Se\'f1or, que estoy muy d\'e9bil
\f1 \

\f2 por el gran sufrimiento de la vida.
\f1 \

\f2 Dame una mirada compasivo
\f1 \

\f2 porque sin tu mirada estoy perdido.
\f1 \

\f2 \
Se\'f1or, soy una arenilla de la mar,
\f1 \

\f2 y hasta ti, mi Dios, quiero llegar.
\f1 \

\f2 exti\'e9ndeme tu mano amorosa
\f1 \

\f2 y as\'ed mi alma se pueda agigantar.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Ya no tienes fr\'edo
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Hijo m\'edo, tan peque\'f1o estabas,
\f1 \

\f2 llena de alegr\'eda
\f1 \

\f2 yo te recib\'ed
\f1 \

\f2 brind\'e1ndote siempre
\f1 \

\f2 un amor sagrado
\f1 \

\f2 que siento por ti.
\f1 \

\f2 \
Llena de ternura
\f1 \

\f2 te arrull\'e9 en mis brazos,
\f1 \

\f2 te ba\'f1\'e9 de besos,
\f1 \

\f2 te segu\'ed cuidando.
\f1 \

\f2 \
Velando tu sue\'f1o
\f1 \

\f2 te entregu\'e9 mi vida,
\f1 \

\f2 te acerqu\'e9 a mi pecho
\f1 \

\f2 d\'e1ndote calor.
\f1 \

\f2 \
Contemplar tu sue\'f1o,
\f1 \

\f2 sonrisa de ni\'f1o,
\f1 \

\f2 qu\'e9 ni\'f1o tan lindo
\f1 \

\f2 me regal\'f3 Dios.
\f1 \

\f2 \
Y cuid\'e9 tus pasos,
\f1 \

\f2 tambi\'e9n tu salud
\f1 \

\f2 para que tuvieras
\f1 \

\f2 vida en plenitud.
\f1 \

\f2 \
Deber de una madre
\f1 \

\f2 cuidar a su beb\'e9,
\f1 \

\f2 hasta que sea grande
\f1 \

\f2 y se valga por \'e9l.
\f1 \

\f2 \
Ahora ya no, ni\'f1o,
\f1 \

\f2 ya eres un hombre,
\f1 \

\f2 ve por buen destino;
\f1 \

\f2 yo le pido a Dios
\f1 \

\f2 te gu\'ede en tu camino.
\f1 \

\f2 \
Dejas a tu madre,
\f1 \

\f2 que no sea un desv\'edo,
\f1 \

\f2 ya eres adulto,
\f1 \

\f2 no la necesitas,
\f1 \

\f2 ya no tienes fr\'edo.
\f1 \

\f2 \
Cristo te bendiga,
\f1 \

\f2 te entra\'f1e cari\'f1o;
\f1 \

\f2 recuerda el cuidado
\f1 \

\f2 que te di amorosa
\f1 \

\f2 cuando t\'fa eras ni\'f1o.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Bajaste, reina del cielo
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Bajaste, reina del cielo,
\f1 \

\f2 al planeta del humano
\f1 \

\f2 y tu planeta fue a pisar,
\f1 \

\f2 nuestro mapa mexicano.
\f1 \

\f2 \
Rayos de luz fulgorosa
\f1 \

\f2 iluminan el Tepeyac
\f1 \

\f2 y ah\'ed tu imagen hermosa
\f1 \

\f2 a Juan Diego le fue a hablar.
\f1 \

\f2 \
T\'fa lo buscaste sencillo,
\f1 \

\f2 noble, humilde, original;
\f1 \

\f2 \'e9l llevar\'e1 tu mensaje
\f1 \

\f2 al obispo del lugar.
\f1 \

\f2 \
Qu\'e9 dichoso Juan Dieguito,
\f1 \

\f2 junto a su pecho te llevaba:
\f1 \

\f2 en su ayate iba plasmada
\f1 \

\f2 tu imagen inmaculada.
\f1 \

\f2 \
Por \'e9l todos te tenemos,
\f1 \

\f2 te amamos de coraz\'f3n
\f1 \

\f2 y de tus manos benditas
\f1 \

\f2 pedimos tu bendici\'f3n.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Sacerdote fiel
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Un peregrino m\'e1s en esta tierra,
\f1 \

\f2 un sacerdote fiel que predica y que sue\'f1a
\f1 \

\f2 con llevar miles de almas
\f1 \

\f2 m\'e1s all\'e1 de la tierra
\f1 \

\f2 donde brille la luz
\f1 \

\f2 y no queme la hoguera.
\f1 \

\f2 \
Peregrino y maestro, paciente consejero
\f1 \

\f2 que al que se encuentra triste
\f1 \

\f2 t\'fa le das el consuelo,
\f1 \

\f2 t\'fa lo bendices en su camino austero
\f1 \

\f2 y le brindas ayuda como hermano sincero.
\f1 \

\f2 \
Cumpliendo vivir\'e1s con tu feliz destino,
\f1 \

\f2 pidiendo a Dios del cielo nos mire con clemencia,
\f1 \

\f2 a\'f1os que Dios te d\'e9, nos dejar\'e1s tu ciencia
\f1 \

\f2 por el sendero noble con fe y con paciencia,
\f1 \

\f2 abrazando tu cruz
\f1 \

\f2 y a tu sencilla iglesia.
\f1 \

\f2 \
Aqu\'ed todas reunidas celebremos tu d\'eda,
\f1 \

\f2 pidiendo a Dios del cielo y a la Virgen Mar\'eda,
\f1 \

\f2 y sigue con nosotros sirvi\'e9ndonos de gu\'eda
\f1 \

\f2 como hermanos en Cristo, como \'e9l lo desear\'eda,
\f1 \

\f2 y escalar mil pelda\'f1os con Jes\'fas y Mar\'eda.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 El temple del brazo
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Nuestro escudo se respeta,
\f1 \

\f2 simboliza la fuerza,
\f1 \

\f2 con orgullo lo llevo,
\f1 \

\f2 nadie lo elimina.
\f1 \

\f2 El temple del brazo
\f1 \

\f2 es vigor en la tierra
\f1 \

\f2 y con \'e9l resguardamos
\f1 \

\f2 a todo Colima.
\f1 \

\f2 \
Las batallas las hemos ganado:
\f1 \

\f2 defendiendo, la paz se ha encontrado,
\f1 \

\f2 lucharemos, fieles colimenses,
\f1 \

\f2 por que sea respetado el estado.
\f1 \

\f2 \
Es Colima un estado peque\'f1o,
\f1 \

\f2 es muy rico en producto frutal
\f1 \

\f2 y sus pescas son muy abundantes,
\f1 \

\f2 tierra bella del Rey Colim\'e1n.
\f1 \

\f2 \
Tierra f\'e9rtil con tus minerales,
\f1 \

\f2 tu sustentas al trabajador;
\f1 \

\f2 recibiste con cari\'f1o a Ju\'e1rez
\f1 \

\f2 y a tu patria la ves con amor.
\f1 \

\f2 \
Yo te amo y te ofrezco esta rima,
\f1 \

\f2 es un s\'edmbolo de gran lealtad
\f1 \

\f2 eres libre, mi linda Colima,
\f1 \

\f2 como libre fue el Rey Colim\'e1n.
\f1 \

\f2 \
Tu escudo es nuestro baluarte,
\f1 \

\f2 lo llevamos en el coraz\'f3n
\f1 \

\f2 y lo cuidan nuestros gobernantes,
\f1 \

\f2 es tesoro de nuestra naci\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Bajo el limpio azul de tu cielo
\f1 \

\f2 es tu espejo el inmenso mar
\f1 \

\f2 son tan verdes tus campos, Colima,
\f1 \

\f2 y se siente que reina la paz.
\f1 \

\f2 \
Protegiste a un gran personaje
\f1 \

\f2 que con su vida a la patria salv\'f3:
\f1 \

\f2 el cura Hidalgo que pis\'f3 tu suelo
\f1 \

\f2 como padre cumpli\'f3 su misi\'f3n,
\f1 \

\f2 implorando por ti a Dios del cielo
\f1 \

\f2 y dejando su fiel bendici\'f3n.
\f1 \

\f2 \
Benito Ju\'e1rez,
\f1 \

\f2 bajo un \'e1rbol coposo acamp\'f3,
\f1 \

\f2 fue a una playa de tu Cuyutl\'e1n,
\f1 \

\f2 contempl\'f3 pericos, su alegre gritar,
\f1 \

\f2 viendo las garzas cruzar por el mar
\f1 \

\f2 y dijo tranquilo: Colima es hermoso
\f1 \

\f2 para descansar.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Soy campesino
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Ya mis ojos han dejado
\f1 \

\f2 de mirar el firmamento
\f1 \

\f2 con su bordado de estrellas
\f1 \

\f2 y sus hermosos luceros.
\f1 \

\f2 \
Hoy mis ojos con amor
\f1 \

\f2 contemplan la madre tierra,
\f1 \

\f2 ella nos producir\'e1
\f1 \

\f2 lo que en su seno se siembra.
\f1 \

\f2 \
Soy campesino con gran amor
\f1 \

\f2 planto las palmas, luego el lim\'f3n
\f1 \

\f2 pl\'e1tanos dulces y alrededor
\f1 \

\f2 mango, aguacate y ciruela de olor.
\f1 \

\f2 \
Soy campesino, contento estoy,
\f1 \

\f2 siembro el ma\'edz, luego el frijol,
\f1 \

\f2 siembro el arroz y el trigo tambi\'e9n,
\f1 \

\f2 que es pura vida para el pa\'eds.
\f1 \

\f2 \
Ahora los voy a invitar
\f1 \

\f2 a trabajar con amor,
\f1 \

\f2 a labrar la madre tierra
\f1 \

\f2 que es la esposa del creador.
\f1 \

\f2 Ella nos dar\'e1 la vida
\f1 \

\f2 a todos los mexicanos
\f1 \

\f2 para vernos sin rencor
\f1 \

\f2 y tratarnos como hermanos.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Noche de abril
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Qu\'e9 linda noche de abril,
\f1 \

\f2 se encadena nuestro idilio,
\f1 \

\f2 tus besos y tus caricias
\f1 \

\f2 me entregaste con cari\'f1o.
\f1 \

\f2 \
Ser\'e1 una noche de luna,
\f1 \

\f2 nos rodeaban las palmeras,
\f1 \

\f2 en mi alma ya no hab\'eda penas,
\f1 \

\f2 me las borraba tu amor.
\f1 \

\f2 \
Todo se me olvidar\'e1,
\f1 \

\f2 sufrimientos y pesares,
\f1 \

\f2 menos esa noche hermosa
\f1 \

\f2 adornada de manglares.
\f1 \

\f2 \
Con voz dulce y amorosa
\f1 \

\f2 al o\'eddo t\'fa me hablaste,
\f1 \

\f2 me dijiste: yo te adoro
\f1 \

\f2 y un beso me robaste.
\f1 \

\f2 \
Las olas eran plateadas
\f1 \

\f2 y qu\'e9 blancas sus espumas;
\f1 \

\f2 nuestro amor fue iluminado
\f1 \

\f2 por los rayos de la luna.
\f1 \

\f2 \
Los dos seguimos felices
\f1 \

\f2 por un hermoso camino,
\f1 \

\f2 con la bendici\'f3n de Dios
\f1 \

\f2 se unieron nuestros destinos.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 \
\
Eres mi todo
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
\
Cuando me encuentro sola
\f1 \

\f2 mi mente no est\'e1 vac\'eda,
\f1 \

\f2 no tengo miedo porque te tengo a ti
\f1 \

\f2 que eres mi todo, Dios m\'edo.
\f1 \

\f2 \
No soy digna de mirarte
\f1 \

\f2 pero s\'ed, Se\'f1or, de sentirte:
\f1 \

\f2 en el agua y en el aire,
\f1 \

\f2 tu frescura percibirte.
\f1 \

\f2 \
D\'eda a d\'eda agradecerte
\f1 \

\f2 por la vida que me das,
\f1 \

\f2 de mirar tu sol radiante
\f1 \

\f2 y las estrellas brillar.
\f1 \

\f2 \
Y tambi\'e9n siento tu voz
\f1 \

\f2 en la tormenta y el trueno,
\f1 \

\f2 y tu aliento est\'e1 en las nubes
\f1 \

\f2 que cruzan el cielo entero.
\f1 \

\f2 \
Cu\'e1ntas cosas t\'fa nos das,
\f1 \

\f2 con las que te siento, Dios m\'edo:
\f1 \

\f2 los p\'e1jaros con sus trinos,
\f1 \

\f2 mariposas de colores,
\f1 \

\f2 y tu soplo que es el n\'e9ctar
\f1 \

\f2 del aroma de las flores.
\f1 \

\f2 \
Y mi fe y mi esperanza
\f1 \

\f2 solo se abrazan a ti,
\f1 \

\f2 t\'fa que eres el rey de reyes,
\f1 \

\f2 yo doy la vida por ti.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Careta
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
\
Una mirada suya,
\f1 \

\f2 una sonrisa amable,
\f1 \

\f2 sus palabras sencillas,
\f1 \

\f2 se hizo un ser admirable.
\f1 \

\f2 \
Me pidi\'f3 fuera su esposa
\f1 \

\f2 y llevarme a catedral
\f1 \

\f2 toda vestida de blanco
\f1 \

\f2 al pie del hermoso altar.
\f1 \

\f2 \
Le di todo mi amor,
\f1 \

\f2 le di felicidad,
\f1 \

\f2 \'e9l con careta falsa
\f1 \

\f2 se cubr\'eda su vanidad.
\f1 \

\f2 \
Y a trav\'e9s del tiempo
\f1 \

\f2 se cans\'f3 de fingir
\f1 \

\f2 y rompi\'f3 la careta,
\f1 \

\f2 lo cual me hizo sufrir.
\f1 \

\f2 \
Ya no era aquel sonriente
\f1 \

\f2 que le minti\'f3 a todo el mundo,
\f1 \

\f2 se le acab\'f3 su valor
\f1 \

\f2 causando un dolor profundo.
\f1 \

\f2 \
Y todo lo termin\'f3
\f1 \

\f2 con su mente desalmada
\f1 \

\f2 y sus falsos juramentos
\f1 \

\f2 del amor que qued\'f3 en la nada.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Bella m\'eda
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 Soneto
\f1 \

\f2 \
Como rosa de Castilla,
\f1 \

\f2 as\'ed de hermosa te ves,
\f1 \

\f2 tu aroma me embriaga el alma
\f1 \

\f2 por tu belleza a la vez.
\f1 \

\f2 \
Bella m\'eda de mis amores,
\f1 \

\f2 me acerco para mirar
\f1 \

\f2 figura tan candorosa:
\f1 \

\f2 cada d\'eda te quiero m\'e1s.
\f1 \

\f2 \
Sue\'f1o con llevarte toda de blanco
\f1 \

\f2 como azucena junto al altar,
\f1 \

\f2 que Dios bendiga dichosa uni\'f3n,
\f1 \

\f2 todos felices a celebrar.
\f1 \

\f2 \
Los dos con Dios en comuni\'f3n,
\f1 \

\f2 esto es hermoso. Dos corazones llenos de amor.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\pard\pardeftab720

\f0\b \cf0 Mi caba\'f1a
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \
Casa con lujo vac\'eda,
\f1 \

\f2 carece calor de amor,
\f1 \

\f2 alfombras y cortinajes,
\f1 \

\f2 que bella decoraci\'f3n
\f1 \

\f2 con jarrones cristales,
\f1 \

\f2 vajillas de plata son,
\f1 \

\f2 vistosos ramos de flores
\f1 \

\f2 engalanan la mansi\'f3n.
\f1 \

\f2 \
En cambio en mi caba\'f1ita
\f1 \

\f2 se filtran rayos del sol,
\f1 \

\f2 la puerta r\'fastica se abre
\f1 \

\f2 con rechinido veloz.
\f1 \

\f2 \
Se oye el ruido del molino,
\f1 \

\f2 tambi\'e9n el gallo cantar,
\f1 \

\f2 el bramido de becerros
\f1 \

\f2 y el perro sale a ladrar.
\f1 \

\f2 \
El ruido de aire en los pinos,
\f1 \

\f2 el murmullo del arroyo
\f1 \

\f2 tan limpio como un cristal
\f1 \

\f2 y el trino de pajaritos
\f1 \

\f2 que alegran mi dulce hogar.
\f1 \

\f2 \
No cambio mi jacalito
\f1 \

\f2 por la mansi\'f3n sin calor,
\f1 \

\f2 detesto la vanidad
\f1 \

\f2 enemiga del amor.
\f1 \

\f2 \
Me espera mi mujercita,
\f1 \

\f2 tan sencilla y cari\'f1osa,
\f1 \

\f2 con amor sincero dice
\f1 \

\f2 que a mi lado, en la caba\'f1a,
\f1 \

\f2 ah\'ed se encuentra m\'e1s dichosa.
\f1 \

\f2 \
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\pard\pardeftab720
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'cdndice
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \

\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\li720\fi-360\ri-612
\ls1\ilvl0
\f1 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0  1.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Los ni\'f1os conocen el rostro de Dios
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 2.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Qu\'e9 buscas en el camino
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 3.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Nube orgullosa
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 4.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lamento
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 5.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Provinciana
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 6.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Yo soy tierra
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 7.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hurac\'e1n Gilberto
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 8.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Sobre la tierra
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 9.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Agua cristalina
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 10.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Los cielos est\'e1n llorando
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 11.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Cuando la tierra tiembla
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 12.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hermano de mi mano
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 13.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Armer\'eda tropical
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 14.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
El rosal de mi pueblo
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 15.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Fiestas de Rinc\'f3n de L\'f3pez
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 16.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Carnaval de Armer\'eda
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 17.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Armer\'eda es de abril
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 18.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Venerable anciano (tercera edad)
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 19.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Plegaria
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 20.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Adi\'f3s vanidad (soneto)
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 21.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Seguir tras de m\'ed
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 22.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Virgen soberana
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 23.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Salve reina mexicana
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 24.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Bodas de plata sacerdotales
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 25.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Cumplimiento con Dios
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 26.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hermano
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 27.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Qu\'e9 es el amor
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 28.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Quiero ser tu esposa
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 29.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Escribir llorando
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 30.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Un a\'f1o m\'e1s
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 31.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Patria mexicana
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 32.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
P\'e1jaro cu
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 33.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Dos almas
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 34.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Consejo
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 35.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
La espina y la flor
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 36.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Subir al altar
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 37.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Rayo de luz
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 38.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Madre, palabra sagrada
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 39.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Un jarro para mi madre
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 40.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Flores para mi madre
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 41.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Madre, ya no est\'e1s
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 42.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
All\'e1 est\'e1 mi padre
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 43.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Campesino
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 44.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Qu\'e9 buscas en el alcohol
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 45.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Amor vicentino
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 46.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Orar llorando
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 47.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Ya no tienes fr\'edo
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 48.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Bajaste, reina del cielo
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 49.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Sacerdote fiel
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 50.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
El temple del brazo
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 51.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Soy campesino
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 52.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Noche de abril
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 53.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Eres mi todo
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 54.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Careta
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 55.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Bella m\'eda (soneto)
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
 56.	
\f2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Mi caba\'f1a
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720

\f2 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
\
\pard\pardeftab720
\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\
\
\
\
\
\
}