YA no *rttms FRIO
Gnando de pequeñb te dormía en mis brasoa
pidiendole a Dios cuidara de ti,
y llena de amor te arulle cantando
te bañe de besos y te segui velando…

ccuídando tu suéño-te entregue mi vida
te aserque ami pecho dandote calor
contemplar tu sueñh sonrisas de niño
que niño tan lindo gmmhiedboDiP—Bída .

chuide tus pasos tanvien tu salud
para que tuvieras vida en plenitud
deber de una Madre cuidar su bebe

asta que sea grande y se balga por el.

Ahora no niño¡ya eres un Hombre

con libre adhedrio

ulles de tu Madre no la nesecitas
¡"ya eres un Hombre¡ya no tienes frio .

7ÁRA”P1na

Novíebre I 9 90

