.E-L. TEMPLG . o'<za

Nuestro escudo se respeta
51nbotiza la fuerza

con orgullo lo.llevo
nadie lo elimina

el temple ¿el brazo

es vigor en la tierrl

y eonel resguaráamos

& todo Colima.

Las batallas las hemos ganado
defendiendo=la.pazge ha encontrado
lucharemos fieles Calimenses

por que sea respetado el ¡atado.

ES Colima un estado pequeño

es muy rico en pro&ucto frutal
y sus pesca; son muy abundantes
Tierra bella del Rey Coliman.

Tierra fertil con tus minerales
tu sustentas al trabajádor
recibiste pon cariño & Juarez
y atu Patrá La ves con amor.

Yo te amo y te ofresco esta rima
es un simbolo de gran lealtad
eres libre¡mí linda Cºlima

como libro fue el Rey Coliman.

Tu escudo es nuestro baluarte

lo llevamos en el Corazón

y lo cuíá&n nuestros Gobernantes
&& t650ro de nuestra Nación.

Bajo el limpio azul de tu cielo
es tu espejo el inmenso mar

gon tan Verdes tus campos Colima
y Se siente que reina la paz.

ProtejiSte & un gran porzonaje
Con SU v¡éa & la Patria salva

el Cura Hidalgo que 9120 tu Suelº
como padye cunplío su mícion
ínp1.orawdo por ti & Días del Cielo
Y deja&ndo Su fiel bendiclám.

Boniio Jua1cz

38J0 vm arbol cupoSo acampo

fue a la playa de tv Cuyutlan
Con1ewplo pericos Su alegre gritar
y viendo 1a5gawzaz cruzar por el ma!
y dijo tranquilo Colima es hezmozo
para deseansar.

