salve reina mexicana

salve reina mexicana
que bajaste al tepeyao
entre rocas y mezcales
pajaritos te entonaron trinos celestiales.
¿ (% dº 9
de las rocas brotaron Ios perfumados rosales
dematisados colores con sus gotas de rocio cuajadas
como cristales.

lupita le hablo a juan diego llena de amor y ternura ¿ o e ( ya 0 ¿”U
… mensajero ahora es santo de tu altura.

. . ¡M
con milagros de las rosas y en su déa s% plasmo no
importo el humilde hayate en su tejido estampo lo mas
bello de su modes. ;/H¡q5¿,r

Que admiración Ies causó al ver tan vivo color, pintores
han explorado, quieren saber del autor.

investigaron la tilma y ni una huella se encontró del pincel
que haya plasmado a la imagen tricolor.

Llegaron a conclusión, no la pintó ni un mortal, con tan
hermoso esplendor sin duda que es la gran obra de la
mano del creador.

Que alegría que a Juan Dieguito ya lo hayan canonizado,
en la gloria ya triunfó y en la tierra es venerado.

Contigo San Pablo II el peregrino del mundo, por ti se
hizo mexicano, ahora es santo de tu gloria y de nosotros
fiel hermano.

Salve reina soberana ámanos como a Juan Diego, como
El nosotros te amamos y en su tilma que es sagrada a los
dos los veneramos.

¡ . .
Bbá'ditos se encuentran todos al pre de tu santo altar,
danzas, músicas y cantos te venimos a entonar, te
ofrecemos alegrías, como tristezas y llanto.

De ti es todo Reina hermosa y al peregrinar el día llevo de
ofrenda una rosa, con ella mi corazón y de tus manos
benditas pedimos tu bendición para que reine la paz en
toda nuestra nación

94, ¿mi ¿JM*

