... RAYO DE LUZ ...

Heres Tu. Rayo de luz en mi tiniebla
el auxilio de mi barca naufragada

el refujio de mi.alma atormentada

el tonico divino que me calma.

Heres Tu. Maravilla de DIOS en mi camino
que me alluda en la oscuridad de un cismo
es tu mano amiga que me guía

a salir del riscozo precipisio.

Adonde ire hoy , marcame Tu la guia :» º
como el timon que lleva la barquiga
como… el faro de luz en mi destinº
como la estrella giadera del marino.

Tomame como a un niño de la mano

ha buacar paz ..Felcidady y amor divino
no he perdido la fe ni la esperaza

siento que con DIOS boy por buen camino.

